рдЕрд░реЗ!
рдЕрдм рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
[рдПрдкрд┐рд╕реЛрдб 10]
рдХрдореАрдиреЗред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЦрд┐рд▓рд╡рд╛рдбрд╝ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реЛ рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рд▓реЛрдЧ рдореВрд░реНрдЦ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рдирдХреЗ рд╕рд╛рде рдЦрд┐рд▓рд╡рд╛рдбрд╝ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ, рддреБрдо рдХрдореАрдиреЗ?
рддреБрдо рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдЙрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдиреЗ рдПрдХ рдЗрдВрд╕рд╛рди рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ред рддреЛ рдХреНрдпреЛрдВ?
- рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕рдЪ рдореЗрдВ рдЪреБрджрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ?
- рдХрдореАрдиреЗ, рддреБрдотАФ
рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реЛ рдХреНрдпрд╛? рдпрд╣рд╛рдБ рдореБрдХреНрдХрд╛ рд▓рд╣рд░рд╛рдиреЗ рдХреА рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд╣рд┐рдореНрдордд рдХреИрд╕реЗ рд╣реБрдИ?
- рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛ!
- рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо!
рддреБрдо рдХрдореАрдиреЛрдВ!
- рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЬрд╛рдиреЗ рдордд рджреЛ рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдмрд░реНрдмрд╛рдж рдХрд░рддреЗ рд░рд╣реЛ! рдЪрд▓рддреЗ рд░рд╣реЛ!
- рд░реБрдХреЛред
рдЫреЛрдбрд╝реЛ! рдЫреЛрдбрд╝реЛ!
- рдореБрдЭреЗ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛ.
- рд╢рд╛рдВрдд рд░рд╣реЛ.
- рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ!
- рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛ!
- рдЪреБрдкрдЪрд╛рдк рд░рд╣реЛред
- рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛ, рдХрдореАрдиреЗ!
рдореИрдВ рддреБрдорд╕реЗ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рддреБрдо рд╕реНрдерд┐рд░ рд░рд╣реЛ!
рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рд░рдВрдЧреЗ рд╣рд╛рдереЛрдВ рдкрдХрдбрд╝реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдкрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░реЛ!
рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЛ, рдХрд░реЛ, рдХрдореАрдиреЗ!
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рд╣рдо рд╕рдм рдкреБрд▓рд┐рд╕рд╡рд╛рд▓реЗ рд╣реИрдВ! рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЧрд┐рд░рдлрд╝реНрддрд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╣реИ...
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд▓рд╛рдирдд рд╣рд┐рд░рд╛рд╕рдд рдХрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рдлреЗрдВрдХ рджреЛ!
рд╕рднреА рдореВрд░реНрдЦ рдПрдХ рд╕рд╛рде рдХреИрд╕реЗ рдЖ рдЧрдпреЗ?
рдЕрд░реЗ! рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдРрд╕реЗ рд╣реА рдЬреАрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╣реЛ,
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдирд╣реАрдВ, рдмрд▓реНрдХрд┐ рдЧреБрдВрдбрд╛ рдмрдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛!
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗрдВрдЧреЗ, рддреЛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рдкреАрдбрд╝рд┐рддреЛрдВ рдФрд░ рдЙрдирдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░реЛрдВ рдХреЛ...
рддреБрдо рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рджреЛ рдмрд╛рд░ рдорд╛рд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ! рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ, рдФрд░ рджреВрд╕рд░реА рдмрд╛рд░
рдПрдХ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЧреБрдВрдбреЗ рдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдПрд╣рд╕рд╛рд╕ рд╣реИ?
рддреБрдордиреЗ рднреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдиреЗ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЛ рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рдмрдирд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдлрд╛рдВрд╕реА рдкрд░ рд▓рдЯрдХрд╛ рджрд┐рдпрд╛,
рдФрд░ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рдХреЛ рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рдмрдирд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдПрдХ рднрдпрд╛рдирдХ рдореМрдд рдорд░рдиреЗ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЕрдЧрд░ рдЖрдкрдиреЗ рдареАрдХ рд╕реЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рд╣реЛрддреА рддреЛ рд╡реЗ рд▓реЛрдЧ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдирд╣реАрдВ рдорд░рддреЗред
рдФрд░ рдЕрд╕рд▓реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдореЗрдВ рд╣рдВрдЧрд╛рдорд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг, рдПрдХ рдЪреИрдмреЛрд▓ рдХрд╛ рджрд╛рдорд╛рдж, рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рдЬреАрд╡рди рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдерд╛, рдЖрдкрдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдорд░ рдЧрдпрд╛ред
рдПрдХ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдерд╛
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрдиреА рдкрд╛рдЧрд▓рдкрди рднрд░реА рд╣рд░рдХрддреЛрдВ рд╕реЗ рдПрдХ рдФрд░ рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдмрдирд╛ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдПрдХ рдФрд░ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЛ рдХрд╖реНрдЯ рдореЗрдВ рдбрд╛рд▓ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдиреЗ, рдПрдХ рдкреБрд▓рд┐рд╕рд╡рд╛рд▓реЗ рдиреЗ, рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдорд╕реЗ рд╕рд╛рдл рдХрд╣ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛, рдпрд╣рд╛рдВ рджреЛрдмрд╛рд░рд╛ рдХрднреА рдордд рдЖрдирд╛ред
рдЖрдк, рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ,
рдФрд░ рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪрд┐рдпрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ - рд╡рд╣ рд░рд╣рд╕реНрдп рдЬреЛ рдХреЗрд╡рд▓ рдЖрдк рддреАрдиреЛрдВ рд╣реА рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рдореЗрдВ рдпрд╣ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╢реНрд░реА рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рд╣реБрдИ рдмрд╛рддрдЪреАрдд рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдХрд░ рд▓реА рд╣реИред
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рд╢реНрд░реА рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рдХрд┐рд╕ рддрд░рд╣ рдХрд╛ рд╡рд╛рджрд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рд╡рд╛рджрд╛,
рд╣рдо, рдкреБрд▓рд┐рд╕, рдЙрд╕рдХреА рдЬрдЧрд╣ рдкрд░ рдЦрдбрд╝реЗ рд░рд╣реЗрдВрдЧреЗред
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдПрдХ рдкреБрд▓рд┐рд╕рдХрд░реНрдореА рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рднреА рднреЗрдЬрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдЖрдкрдХреА рдмреЗрдЯреА рд╕реВ рдпреЗрдУрди, рд╣рдо рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЙрд╕реЗ рдвреВрдВрдврдХрд░ рд╡рд╛рдкрд╕ рд▓рд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП?
рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЖрдкрдХреЛ рдореБрдХрджрдореЗ рдореЗрдВ рдЧрд╡рд╛рд╣реА рджреЗрдиреА рд╣реЛрдЧреА рдФрд░ рд╡рд╣реА рдХрд╣рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдЬреЛ рдЖрдкрдиреЗ рд╢реНрд░реА рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ред
рдирд╣реАрдВред
рдЖрдк рд▓реЛрдЧ рд╕реВ рдпреЛрди рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рд╛ рд╕рдХрддреЗред
рдЖрдк рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддреЗ рдХрд┐ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рд╕рдХреНрд╖рдо рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдкрдиреЗ рдорд┐рд╕реНрдЯрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛?
рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐
рд╕реВ рдпреЛрди рдХреЛ рд▓рд╛рдиреЗ рдХреА рдХреНрд╖рдорддрд╛ рдереАред
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЬреЛ рд╣реБрдЖ, рд╡рд╣ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реБрдЖ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рдЖрдкрдХреЗ рдмрдЪреНрдЪреЗ рдХреЛ рд╡рд╛рдкрд╕ рдкрд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реА рдереАрдВред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреЛрдИ рдЕрдкрд░рд╛рдзрдмреЛрдз рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддрд╛? рдорддрд▓рдм, рддреБрдо рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдЕрдкрдиреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╣реА рдХреНрдпреЛрдВ рд╕реЛрдЪ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдЕрдкрд░рд╛рдз рдмреЛрдз?
рдореИрдВ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рднреА рдХреЗрд╡рд▓ рдЕрдкрдиреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╣реА рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЖрдк рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╣реИред
рдЬрдм рддрдХ рдЖрдк рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рд▓реЗрддреЗ рд╣реИрдВ, рддрдм рддрдХ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕рдХреА рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рднрд▓реЗ рд╣реА рдореИрдВ рдЙрдирд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓ рдкрд╛рдпрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рджреВрд░ рд╕реЗ рджреЗрдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди,
рдЕрдм рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣
рд╕реВ рдпреЛрди рдХреЛ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЫреБрдкрд╛ рджреЗрдЧрд╛ред
рдиреВрдирд╛.
рдореИрдВ рддреБрдорд╕реЗ рдХреБрдЫ рдкреВрдЫрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рд╣рд╛рдБ, рдХреНрдпрд╛ рдмрд╛рдд рд╣реИ? рдХреНрдпрд╛ рд╕рд╡рд╛рд▓ рдмрд╣реБрдд рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╣реИрдВ?
рдирд╣реАрдВ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рдореЗрдВ рдореБрдЭреЗ 100% рдЕрдВрдХ рдорд┐рд▓реЗ...
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рджрд┐рдЦрд╛рдУред рдЙрд╕реЗ рднреА рдпрд╣ рдкрд╕рдВрдж рдЖрдПрдЧрд╛ред
рдирд╣реАрдВ, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдорд╛рдБ рдирд╛рд░рд╛рдЬрд╝ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреАред
рдЕрд░реЗ, рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдорд╛рдБ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╛рд░рд╛рдЬрд╝ рд╣реЛрдЧреА?
рдирд╣реАрдВред рдорд╛рдБ рдХреЛ рдореЗрд░рд╛ рдкрд╛рдкрд╛ рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдкрд╕рдВрдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐
рдореИрдВ рд╣реА рдЙрд╕рдХрд╛ рд╕рдм рдХреБрдЫ рд╣реВрдБред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ, рдорд╛рдБ рд╣рд░ рджрд┐рди рдХрд╣рддреА рд╣реИ,
"рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЬреАрддрд╛ рд╣реВрдБред рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЬреАрддрд╛ рд╣реВрдБред"
рдпрд╣ рд╕рдВрднрд╡ рд╣реИред рдЖрдкрдХреА рдорд╛рдБ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдЖрдк рд╣реА рд╣реИрдВред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдБ рдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдЬреАрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдХрднреА рдирд╛рд░рд╛рдЬ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛, рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдкреВрд░реНрдг рдЕрдВрдХ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░рдиреЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗ?
рдореИрдВ рдЧреЗрдо рдЦреЗрд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ рдФрд░ рдЕрдкрдиреЗ рджреЛрд╕реНрддреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдШреВрдордирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ,
рдФрд░ рдореИрдВ рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рдХреЗ рд╕рд╛рде рднреА рдШреВрдордирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рд╡рд╣тФА
рд╡рд╛рдкрд╕реА рдкрд░ рд╕реНрд╡рд╛рдЧрдд рд╣реИред
рдЕрд░реЗ рд╣рд╛рдВред
рдРрдЧреВ, рдЬреЗ рд╡реВрдВрдЧ!
рддреБрдо рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдкрдврд╝рд╛рдИ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдЖрдк рд╣рдореЗрд╢рд╛ рд╕рдмрд╕реЗ рдкреНрдпрд╛рд░реА рдЪреАрдЬреЗрдВ рдХреИрд╕реЗ рдЪреБрдирддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдХрд╛рд░рдг рдЬреАрддрд╛ рд╣реВрдБ, рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдХрд╛рд░рдгред
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореЗрд░рд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪреВрдордирд╛ рдкрд╕рдВрдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рддреБрдо рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗред рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдореИрдВтФА
рдЕрд╣рдЬреБрд╕реНрд╕реА, рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдХреБрдЫ рдкреВрдЫрдирд╛ рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдердХ рдЧрдП рд╣реИрдВ рддреЛ рд╣рдо рдХрд▓ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореБрдЭрд╕реЗ рдкреВрдЫреЛред
рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдЖрдЬ рдлрд┐рд░ рджреБрдХрд╛рди рдкрд░ рдирд╣реАрдВ рдереЗред
рдореБрдЭреЗ рднреА рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдареАрдХ рд╕реЗ рдЦрд╛рдирд╛ рдЦрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рджреБрдЦреА рд╣реИред
рдЙрд╕реЗ рдЙрд╕ рдмреЗрд╡рдХреВрдл рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреНрдпреЛрдВ рдЬрд╛рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛ рдФрд░ рдРрд╕реА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдлрдВрд╕рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд╡рд╣ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рдереА?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЛ рдЪреИрди рд╕реЗ рд░рд╣рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЦреИрд░, рдпрд╣
рдЗрддрдирд╛ рдЖрд╕рд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╡рд╣ рддреБрдо рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ.
рдореБрдЭреЗ рднреА рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдиреЗ рдореЗрдВ рд╕рдлрд▓ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдпреВрди рд╣рдпреЗ,
рдореИрдВ рдХреЛрдИ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВред
рдЖрдкрдиреЗ рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╕реБрд▓рдЭрд╛ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЖрдкрдХреЗ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рд╕реЗ рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рдХрд╛ рдирд┐рдзрди рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЕрдзрд┐рдХ рд╢рд╛рдВрддрд┐рдкреВрд░реНрд╡рдХ рд╣реЛ рд╕рдХрд╛ред
рддреЛ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░, рджрд╛рджрд╛рдЬреА рднреАтФА
рдпреВрди рд╣рдпреЗ,
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдмрдЪрд╛ рд╕рдХрд╛.
рд╢рд╛рдВрддрд┐рдкреВрд░реНрд╡рдХ рдорд░ рдЬрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ?
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВрдиреЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдареАрдХ рд╕реЗ рд╢реБрд░реВ рдХреА рд╣реЛрддреАтФА
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рд╣реА рд╕реЛрдЪрддреЗ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЛ рдПрдХ рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдорд░рдиреЗ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЕрдиреНрдпрд╛рдпрдкреВрд░реНрд╡рдХ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд░рдиреЗ рджрд┐рдпрд╛?
рдЬрдм рднреА рдореИрдВ рдкрд╛рдкрд╛ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реВрдБ, рддреЛ рдореЗрд░рд╛ рджрд┐рд▓ рдХреНрдпреЛрдВ рджреБрдЦрддрд╛ рд╣реИ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдирд╛рд░рд╛рдЬ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВ.
рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдкрд╕рдВрдж рдирд╣реАрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рд╣рд░ рд╕рдордп рдЦреБрдж рдХреЛ рджреЛрд╖ рджреЗрдХрд░ рдПрдХ рдмреЗрд╣рддрд░ рдЗрдВрд╕рд╛рди рдмрдирдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░рддреЗ рд░рд╣реЗрдВред
рдореБрдЭреЗ рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдмрддрд╛рдУ.
рдХреНрдпрд╛ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЦреБрдж рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛?
рдЖрдкрдХреЛ рддрд▓рд╛рдХ рдХреА рдШреЛрд╖рдгрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░рдиреА рдкрдбрд╝реА рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдРрд╕реА рдЬрдЧрд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рд▓реЗ рдЬрд╛рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛?
рдпрд╣ рдПрдХ рдордирдЧрдврд╝рдВрдд рдХрд╣рд╛рдиреА рд╣реИред рдпрд╣ рдПрдХ рд╕рд╛рдзрд╛рд░рдг рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рдереАред
рд╕рд╣реАред
рд╡рд╣ рдЙрд╕ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХрд╛ рдЖрджрдореА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдХрд╛рд░ рдореЗрдВ рдмреИрдареЗ рд╣реБрдП рдЖрдкрдХреА рдЧрд╛рдбрд╝реА рдХреЛ рдЬрд╛рдирдмреВрдЭрдХрд░ рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛рдЧреНрд░рд╕реНрдд рдХрд░ рджреЗред
рд╡рд╣ рд╣рд░ рдмрд╛рдд рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рд╢рд╛рдВрдд рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ,
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╡рд╣ рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рдмрди рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ред
рдЦреИрд░, рдореИрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрд╣реБрдд рдЖрднрд╛рд░реА рд╣реВрдВред
рд╡рд╣ рд╣рдорд╛рд░рд╛ рд╕рд╛рд░рд╛ рдмреЛрдЭ рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд╛рде рд▓реЗ рдЧрдпрд╛ред
рдФрд░ рдЖрдкрдХреЛ рддрд▓рд╛рдХ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рднреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЖрдк рдЕрд╢рд┐рд╖реНрдЯрддрд╛ рд╕реЗ рдмреЛрд▓ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ.
- рдХреНрдпрд╛?
- рдЖрдкрдХреА рдмрд╣рди рд╡рд┐рдзрд╡рд╛ рд╣реЛ рдЧрдИред
рдпрд╣ рдХрд┐рд╕ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХреА рд╕рд╛рдВрддреНрд╡рдирд╛ рд╣реИ?
рдЖрдкрдиреЗ рдХрднреА рднреА рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдЕрдкрдиреЗ рдкрддрд┐ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдкрд┐рддрд╛ рдмрдирдиреЗ рд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдмрджрд▓ рдЬрд╛рдпреЗрдЧрд╛ред
рддреБрдо рд╡рд╣реА рд╣реЛ.
рдХ-рдХ-рдХ-рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рд╡рд╣ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдереЗ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдХрд╛ рд╕рдВрд░рдХреНрд╖рдг рдХрд┐рдпрд╛ред
рдорддрд▓рдм,
рдЕрдм рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдХреА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдирд╛ рдирд╛, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЖрдк рдХреБрдЫ рдЧрд╝рд▓рддрдлрд╝рд╣рдореА рдореЗрдВ рд╣реИрдВтФА
рднреЛрдЬрди рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдореИрдВ рдмрд╛рд╣рд░ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред рдореЗрд░реА рднреВрдЦ рдорд░ рдЧрдИ рд╣реИред
рдЖрдк рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рд▓реЗрдХрд░ рдЗрддрдиреЗ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИрдВ?
рдЖрдк рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдорд╛рдиреЛ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рди рдкрдХрдбрд╝ рдкрд╛рдиреЗ рдкрд░ рдЖрдкрдХреА рдЬрд╛рди рдЪрд▓реА рдЬрд╛рдПрдЧреАред
рдЖрдк рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕рдХреА рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ,
рдЬрдм рддрдХ рдЖрдк рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рдирд╣реАрдВ рд▓реЗрддреЗред
рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдБ рдХреНрдпрд╛ рд▓реЗрдХрд░ рдЖрдпреЗ рд╣реЛ?
рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐...
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдЗрдВрд╕рд╛рди рд╣реИрдВ?
рдЗрд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓реЛред
рдЖрдк рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдЗрдВрд╕рд╛рди рдирд╣реАрдВ рдмрди рд╕рдХрддреЗ.
рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреА рдпрд╣реА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдирд╛ рдирд╛ рдореБрдЭ рдкрд░ рдЧрдВрджрдЧреА рдвреВрдВрдврдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдкрд┐рддрд╛ рдмрдирдиреЗ рд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдмрджрд▓ рдЬрд╛рдпреЗрдЧрд╛ред
рддреБрдо рд╡рд╣реА рд╣реЛ.
рдХреБрдЫ рдРрд╕рд╛ рдЬреЛ рд╡рд╣ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рди рд╕рдХрддреА,
рдЙрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ.
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░.
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЗрд╕реЗ рдХреЗрд╡рд▓ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХреЛ рд╣реА рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдП, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП...
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЧрдВрднреАрд░ рд╣реИ? рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рдЬреЛ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рддрдХ рдирд╣реАрдВ рдкрд╣реБрдБрдЪрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдирд╣реАрдВ, рдпрд╣ рдЗрддрдирд╛ рдЧрдВрднреАрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдлрд┐рд░ рднреА рдпрд╣ рдореБрдЭреЗ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рддрд░рд╣ рдЗрд╕реЗ рдирд┐рдпрдВрддреНрд░рд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рдирд┐рдпрдВрддреНрд░рдг?
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдирд┐рдпрдВрддреНрд░рд┐рдд рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдирд╣реАрдВ, рдореЗрд░реА рд╣рд┐рдореНрдордд рдХреИрд╕реЗ рд╣реБрдИ?
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдЖрдкрдХреЛ рдиреБрдХрд╕рд╛рди рд╕реЗ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдРрд╕рд╛ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ,
рдореИрдВ рдЕрдВрджрд░ рдФрд░ рдмрд╛рд╣рд░ рджреЛрдиреЛрдВ рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рдХрд┐ рдпреВрдПрд╕рдмреА рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдЪрд▓реЗ рдЧрдП?
рд╣рд╛рдБред
рдЗрд╕рдХреА рд╡рд┐рд╖рдп-рд╡рд╕реНрддреБ рдХреНрдпрд╛ рдереА?
рдпрд╣ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛рддрд░ рдореЗрд░реЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рд░рд╣рд╕реНрдп рд╣реИрдВред
рдХреБрдЫ рдЪреАрдЬреЗрдВ рдРрд╕реА рднреА рдереАрдВ рдЬреЛ рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдереАрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдорджрджрдЧрд╛рд░ рд╕рд╛рдмрд┐рдд рд╣реЛрдВрдЧреАред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛ рдХреБрдЫ рдФрд░ рднреА рдерд╛?
рдЖрдкрдХреЛ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдЖрдкрдХреЛ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдПрдХ рдмрд╛рдд рдкреВрдЫрдиреА рд╣реИред
рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рдЦреБрдж рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛?
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдХреЛрдИ рдиреБрдХрд╕рд╛рди рдкрд╣реБрдВрдЪреЗ, рд╣реИ рдирд╛?
рдФрд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рднреА рдЫреБрдкрд╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдереАред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕ рдкрд░ рдЖрдкрдХреЛ рдореЗрд░реА рд░рд╛рдп рдХреЗ рдмрд┐рдирд╛ рдирд┐рд░реНрдгрдп рд▓реЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдорд╕реЗ рдбрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ред рдпрд╣ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реЗ рдЬреБрдбрд╝рд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдерд╛ред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕рдХрд╛ рдЦреНрдпрд╛рд▓ рдЦреБрдж рд╣реА рд░рдЦ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдпрджрд┐ рдЗрд╕рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рд╣реБрдИ рд╣реЛ рддреЛ рдореИрдВ рдХреНрд╖рдорд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдпреЛрдЬрдирд╛ рдореЗрдВ рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░реА рд╣реБрдИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рдПрдХ рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рдореЗрдВ рдШрд╛рдпрд▓ рд╣реЛ рдЧрдП рдереЗред
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рд╣рдо рд╕рд╣рдордд рд╣реБрдП рдереЗ, рдЖрдкрдХреЛ рд╡рд╣реА рдорд┐рд▓реЗрдЧрд╛ рдЬреЛ рдЖрдк рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдереЗред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
[рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо - рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░: рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди]
[рдХреНрдпрд╛ рдЯреАрдЬреЗ рдХрд╛ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдмрджрд▓реЗрдЧрд╛? рдЕрдЧрд▓реЗ рд╕реАрдИрдУ рдХрд╛ рдлреИрд╕рд▓рд╛ рдирд┐рдпрдорд┐рдд рд╢реЗрдпрд░рдзрд╛рд░рдХреЛрдВ рдХреА рдмреИрдардХ рдореЗрдВ рд╣реЛрдЧрд╛]
рдЬрдм рд╣рдордиреЗ рдЪрд┐рдХрди рд░реЗрд╕реНрддрд░рд╛рдВ рдЦреЛрд▓рд╛ рддреЛ рдЙрд╕рдореЗрдВ рд╕реЗ рдЖрдзреЗ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рдЛрдг рдерд╛ред
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рдмрдЪрдд рдирд╣реАрдВ рдереАред рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣рдордиреЗ
рд╣рдордиреЗ рдЬреЛ рдЛрдг рд▓рд┐рдпрд╛ рдерд╛ рдЙрд╕рд╕реЗ рдПрдХ рдЪрд┐рдХрди рд░реЗрд╕реНрддрд░рд╛рдВ рдЦреЛрд▓рд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡реНрдпрд╛рдкрд╛рд░ рддреЗрдЬреА рд╕реЗ рдмрдврд╝рдиреЗ рд▓рдЧрд╛!
рд╡рд╣рд╛рдВ рдЧреНрд░рд╛рд╣рдХреЛрдВ рдХреА рднреАрдбрд╝ рд▓рдЧреА рд░рд╣рддреА рд╣реИ рдФрд░ рдбрд┐рд▓реАрд╡рд░реА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд▓рдЧрд╛рддрд╛рд░ рдХреЙрд▓ рдЖрддреЗ рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдореЗрд░реА рдЖрдБрдЦреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рднрд╛рдЧ рд░рд╣рд╛ рдерд╛,
рдФрд░ рдЕрдЪрд╛рдирдХ, рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рдСрд░реНрдбрд░ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреЙрд▓ рдЖрдпрд╛ред
"рдЪрд┐рдХрди рдХрд╛ рд╕реНрд╡рд╛рдж рдЗрддрдирд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрд╛ред"
"рдирдорд╕реНрддреЗ, рдореИрдВ рд╡рд╛рдВрдЧ рдЧреИрд▓реНрдмреА рдЪрд┐рдХрди рдмреЛрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред"
(рдЯреА/рдПрди: рдлрд┐рд▓реНрдо 'рдПрдХреНрд╕рдЯреНрд░реАрдо рдЬреЙрдм' рд╕реЗ)
рдпрд╣ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдореЗрд░реЗ рдорди рд╕реЗ рд╕реНрд╡рддрдГ рд╣реА рдирд┐рдХрд▓ рдЖрдпрд╛, рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдЪрд┐рдХрди рдмреЗрдЪ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рдПрдХ рдЖрджрдд рдмрди рдЧрдпреА!
рдЬрдмрдХрд┐ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рднрд╛рдЧ рд░рд╣рд╛ рдерд╛!
рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдиреЗ рдХреЗ рдмреАрдЪ рдореЗрдВ рд╣реА рдЪрд┐рдХрди рдмреЗрдЪрдирд╛ рд╢реБрд░реВ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП!
рдирдорд╕реНрддреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА.
рдЕрд░реЗ, рдЕрд░реЗ! рдпрд╣рд╛рдБ рдмреИрдареЛред
рдЖрдкрдХреЛ рдЙрд╕рдХреА рдХрд╣рд╛рдиреА рд╕реБрдирдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдпрд╣ рдПрдХ рд╕рдЪреНрдЪреА рдХрд╣рд╛рдиреА рд╣реИ рдЬреЛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ рдиреЗ рдЧреБрдкреНрддрдЪрд░ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреЗ рд╕рдордп рдЕрдиреБрднрд╡ рдХреАред
рдФрд░ рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдордиреЛрд░рдВрдЬрдХ рд╣реИ!
рд╕рдЪ рдореЗрдВ? рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рддреЛ рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╣реБрдЖ рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ, рд╣рд╛рдБред рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рдпрд╛ рдирд╣реАрдВ?
рдЦреИрд░, рдореИрдВ рдкрд╛рдЧрд▓реЛрдВ рдХреА рддрд░рд╣ рднрд╛рдЧрд╛ рдФрд░ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдкрд╣реБрдВрдЪ рдЧрдпрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдлрд┐рд░ рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛,
"рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рднреА рд╣рд░ рд╕реБрдмрд╣ рдЙрдарддреЗ рд╣реИрдВ" рдФрд░ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдкреВрдЫрддрд╛ рд╣реИ
(рдЯреА/рдПрди: рдлрд┐рд▓реНрдо 'рдореЗрдореЛрд░реАрдЬрд╝ рдСрдлрд╝ рдорд░реНрдбрд░' рд╕реЗ)
"рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдХрд╛рдо рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред"
(рдЯреА/рдПрди: рдлрд┐рд▓реНрдо 'рдлреНрд░реЗрдВрдб' рд╕реЗ)
"рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдХрд╛рдо рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛!"
рддреБрдордиреЗ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ...
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рдордЬрд╝рд╛рдХрд┐рдпрд╛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛?
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ.
рд╡рд╣ рдЗрд╕рдХрд╛ рдЖрдирдВрдж рд▓реЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ.
рд╕рдЪрдореБрдЪ рд╣рдВрд╕реЛ.
"рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдХрд╛рдо рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ..."
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдХрд┐рд╕реА рдЪреАрдЬрд╝ рдХреА рдЪреЛрд░реА рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдРрд╕рд╛ рдЕрд╡рд╢реНрдп рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрди рд╕рднреА рдХрд╣рд╛рдирд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рдПрдХ рд╕рд╛рде рдорд┐рд▓рд╛ рджреЗрдВ, рддреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдорддрд▓рдм рдирд╣реАрдВ рд░рд╣ рдЬрд╛рддрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдХрднреА рдХреЛрдИ рдлрд┐рд▓реНрдо рдкреВрд░реА рдирд╣реАрдВ рдХреА,
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдХрд╣рд╛рдиреА рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рддреБрдо рдмрд╛рд╣рд░ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛ?
рд╡рд╛рдкрд╕ рдЕрдВрджрд░ рдЬрд╛рдУ. рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕рд░реНрджреА рд▓рдЧ рдЬрд╛рдПрдЧреА.
рдЬрд╛рдУ, рдЬрд╛рдУ.
рдЪрд▓ рджрд░ред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рддрднреА рдЕрдВрджрд░ рдЬрд╛рдпреЗрдЧрд╛ рдЬрдм рд╡рд╣ рд╣рдореЗрдВ рджреЗрдЦ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХреЗрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдорд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдХрд╣рд╛ рдерд╛ред рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдЗрдВрд╕рд╛рди рдмрдирдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдореЗрд╣рдирдд рдХрд░рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛред
рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдореИрдВ рдПрдХ рдмреБрд░рд╛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рдПрдХ рдмреБрд░рд╛ рдЖрджрдореА рд╣реВрдВ, рдЬреЛ рдПрдХ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рд╕реЗ рд░рд┐рд╢реНрд╡рдд рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдбреНрд░реЗрд╕ рд╢реВрдЬ рд▓реЗрдиреЗ рддрдХ рдЪрд▓рд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдореЗрд░реЗ рдЬреВрддреЗ рдЖрдкрдХреЗ рдЬреВрддреЗ рд╕реЗ рдХрд╣реАрдВ рдЕрдзрд┐рдХ рдорд╣рдВрдЧреЗ рд╣реИрдВред
рд╡реЗ рдмрдбрд╝реЗ рд╣реИрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рдорд╣рдВрдЧреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдпрд╣ рдкреВрдЫрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдХрд┐ рдХреМрди рд╕рд╛ рдЕрдзрд┐рдХ рдорд╣рдВрдЧрд╛ рд╣реИ?
рдпрд╣ рдЕрд╕рд▓реА рдЪрдордбрд╝рд╛ рд╣реИ.
рдореЗрд░реЗ рднреА рдЕрдЪреНрдЫреЗ рд╣реИрдВ.
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рддреЛ рдХрдкрдбрд╝реЗ рдЬреИрд╕рд╛ рджрд┐рдЦрддрд╛ рд╣реИ.
рдирд╣реАрдВ, рд╡реЗ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рд╡реЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЖрд░рд╛рдорджрд╛рдпрдХ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореЗрд░рд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдХрд┐рд╕рдХрд╛ рдШрд░ рд╣реИ? рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдпрд╣ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реБрдП рднреА рдореЗрд░рд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдпреЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХрд╛ рдШрд░ рд╣реИ, рдмреЗрд╡рдХреВрдлрд╝! рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдмрдбрд╝реЗ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдХрд╛ рдШрд░!
рддреБрдордиреЗ рдЧрд╝рд▓рдд рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рдХреА рд╣реИред
рддреБрдо рдореВрд░реНрдЦ рдмреЗрд╡рдХреВрдл рд╣реЛ.
рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рд╡реЗрд╕реНрдЯ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЗ рд▓реЛрдЧ рдЖрд╕рд╛рдиреА рд╕реЗ рд╣рд╛рд░ рдорд╛рдирдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╣реИрдВред
рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реВрдВ рддреЛ, рд╡реЗ рдПрдХ-рдПрдХ рдХрд░рдХреЗ рдирд╣реАрдВ рдмрд▓реНрдХрд┐ рдПрдХ рд╕рдореВрд╣ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдореЗрд░реА рдУрд░ рдЖ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рдЬреИрд╕реЗ рдХрд┐ рдЙрдирдХрд╛ рдЬреАрд╡рди рдЗрд╕ рдкрд░ рдирд┐рд░реНрднрд░ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рдЖрдЗрдпреЗ рд╣рдо рдЗрдиреНрд╣реЗрдВ рдПрдХ-рдПрдХ рдХрд░рдХреЗ рддреЛрдбрд╝реЗрдВред
рдореИрдВ рдЙрдирдХреЗ рдЙрдЪреНрдЪ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рдЗрд╕рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рдХрд░рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
- рдЙрдЪреНрдЪ рдкрдж рдкрд░?
- рд╣рд╛рдБ.
рд╕реМрднрд╛рдЧреНрдп рд╕реЗ, рд╡рд╣рд╛рдБ рдХреЗ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХреА рдмреЗрдЯреА рдореЗрд░реА рдЯреАрдо рдХреА рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЙрдирдХреА рдмреЗрдЯреА рдХреА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рднреА рдЗрд╕рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛ рдЧрдИ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЪреАрдл рд╣рдорд╛рд░реА рддрд░рдл рдЖ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░реЛрдВ рддрдХ рдЬрд╛рдирд╛ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЦрддрд░рдирд╛рдХ рд╣реЛрдЧрд╛?
рд╡реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░реЛрдВ рдХреЗ рдкреНрд░рддрд┐ рд╕рдВрд╡реЗрджрдирд╢реАрд▓ рд╣реИрдВред
рдЗрд╕рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред рдореИрдВрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╕реНрдерд╛ рдХрд░ рджреА рд╣реИред
рд╣рдордиреЗ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЗ рдирд╛рдо рд╕реЗ рд╕рдВрдЪрд╛рд▓рд┐рдд рд╕рднреА рдЦрд╛рддреЛрдВ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреАред
рдФрд░ рд╣рдордиреЗ рд╕рднреА рд╣рд╛рд▓рд┐рдпрд╛ рдлрд╝реЛрди рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдХреА рдЬрд╛рдБрдЪ рдХреА,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдирд┐рд╢рд╛рди рдирд╣реАрдВ рдмрдЪрд╛ рд╣реИред
рд╣рдордиреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдШрд░ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЗ рд╕рднреА рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдХреИрдорд░реЛрдВ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА, рд╕рд╛рде рд╣реА рдЙрди рд╕реНрдерд╛рдиреЛрдВ рдХреА рднреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рдЬрд╣рд╛рдВ рд╡рд╣ рдЕрдХреНрд╕рд░ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИ, рдЬреИрд╕реЗ рд░реЗрд╕реНрддрд░рд╛рдВ рдФрд░ рд╕реЙрдирд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рдХрднреА рднреА рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЯреЗрдк рдкрд░ рдирд╣реАрдВ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдпрд╣ рддреЛ рдЕрдкреЗрдХреНрд╖рд┐рдд рд╣реА рдерд╛ред рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдмреАрд╕ рд╕рд╛рд▓ рд╕реЗ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рд╕рдордп рддрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рддреМрд░ рдкрд░ рдХрд╛рдо рдХрд┐рдпрд╛ред
рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рд╣рдЯрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдУрд╣, рдПрдХ рдмрд╛рдд рдХреА рд╣рдо рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХрд░ рдкрд╛рдП рд╣реИрдВред
рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЕрдкрдиреЗ рдирд╛рдо рд╕реЗ рдПрдХ рдЕрдкрд╛рд░реНрдЯрдореЗрдВрдЯ рд╣реИ, рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛ рд╡рд╣ рдЕрднреА рдЬрд┐рд╕ рдЕрдкрд╛рд░реНрдЯрдореЗрдВрдЯ рдореЗрдВ рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ, рд╡рд╣ рднреА рдПрдХ рдЕрдкрд╛рд░реНрдЯрдореЗрдВрдЯ рд╣реИред
рдФрд░ рд╣рдордиреЗ рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХреА рдХрд┐ рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди рд╣рд╛рд▓ рд╣реА рдореЗрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рд░рд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рджреЛрдиреЛрдВ рдПрдХ рд╣реА рдЯреАрдо рдореЗрдВ рдереЗред
рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░ рдХреА рддрд╕реНрд╡реАрд░реЗрдВ рдЬреЛ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рднреЗрдЬреА рдереАрдВ
рдЬрдВрдЧ рдЧреА рдЬрд┐рди рд╕реЗ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЛ рднреЗрдЬреЗ рдЧрдП рдереЗред
рдФрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдиреЗ рдкрд░реНрджреЗ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рд╕реЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреА рджреЗрдЦрднрд╛рд▓ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬрдВрдЧ рдЧреА рдЬрд┐рди рдХреЛ рдЕрдкрд╛рд░реНрдЯрдореЗрдВрдЯ рджреЗ рджрд┐рдпрд╛ред
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ рдХрд┐ рдХреНрдпреЛрдВ рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди, рдЬреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛ред
рдпрджрд┐ рд╣рдо рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдФрд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдПрдХ-рджреВрд╕рд░реЗ рд╕реЗ рдкреНрд░рд╢реНрди рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣реЗрдВ рддреЛ рд╢рд╛рдпрдж рд╣рдо рдХреБрдЫ рд╕реАрдЦ рд╕рдХреЗрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдЙрди рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЛ рдПрдХ-рджреВрд╕рд░реЗ рд╕реЗ рд╕рд╡рд╛рд▓ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рдФрд░ рдареЛрд╕ рдХрджрдо рдЙрдард╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рд╡реЗ рд╣рдорд╛рд░реЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рднреЗрдЬреА рдЧрдИ рдХреБрдЫ рддрд╕реНрд╡реАрд░реЛрдВ рдХреЗ рдЖрдзрд╛рд░ рдкрд░ рд╣рдорд╛рд░реА рдУрд░ рджреЗрдЦреЗрдВрдЧреЗ?
рд╣рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рддреЛ рдвреВрдВрдврдирд╛ рд╣реА рд╣реЛрдЧрд╛ рдЗрд╕рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд┐ рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди, рд╡рд╣ рдХрдореАрдирд╛, рдЬреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░ рджреЗред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ, рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрдиред рдЕрдЧрд░ рдЗрди рджреЛрдиреЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдПрдХ рднреА рдЧрд╛рдпрдм рд╣реЛ рдЬрд╛рдП, рддреЛ рд╣рдо рд╡рд╣реАрдВ рдкрд╣реБрдБрдЪ рдЬрд╛рдПрдБрдЧреЗ рдЬрд╣рд╛рдБ рд╕реЗ рд╣рдордиреЗ рд╢реБрд░реБрдЖрдд рдХреА рдереАред
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рд╕реЗ рдХреБрдЫ рдкрд╛рдиреЗ рдХреА рдЙрдореНрдореАрдж рдХрд░рдирд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╢рд╛рдпрдж рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреБрдЫ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреБрдЫ рдкрдХрдбрд╝ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ
рдХрд╣реАрдВ рдРрд╕рд╛ рди рд╣реЛ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рд╣рд░ рдмрд╛рдд рдХреЗ рд▓рд┐рдП рджреЛрд╖реА рдард╣рд░рд╛рдпрд╛ рдЬрд╛рдПред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ, рд╡рд╣ рдХрдореАрдирд╛, рд╣рдордиреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдЫрд┐рдкрдиреЗ рдХреЗ рд╕реНрдерд╛рди рдкрд░ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдЬрд╛рдВрдЪ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди, рдЙрдирдХреЗ рдкреАрд╕реА рд╕реЗ рд╣рдЯрд╛рдИ рдЧрдИ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реНрдерд▓ рдХреА рддрд╕реНрд╡реАрд░ рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рд╡рд╣рд╛рдВ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рдЕрд░реЗ, рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕рд╕реЗ рдорджрдж рдорд┐рд▓реЗрдЧреА, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЬрд┐рд╕ рджрд┐рди рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдореЗрд░рд╛ рд╕рд┐рд░ рдХреБрдЪрд▓ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛...
рдФрд░? рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рджреЗрдЦрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╕реМрдВрдк рд░рд╣рд╛ рдерд╛?
рдХреБрдВрдЖ,
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЫреЛрдЯрд╛ рдерд╛ред рдЬреИрд╕реЗ...
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕реЗрд▓рдлреЛрди рдирд╣реАрдВ рдерд╛?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдерд╛, рд╣рд╛рдБред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдкрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЙрд╕рдХрд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдЙрд╕рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдПрдХ рдЖрджрдореА рдХреЛ рд╕реМрдВрдк рджрд┐рдпрд╛, рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдХрд╣реАрдВ рд╡рд╣ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рди рдЬрд╛рдПред
рдЙрд╕ рд╕реЗрд▓рдлреЛрди рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рддреЛ рд╣реЛрдЧрд╛.
рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдЙрд╕рдиреЗ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд░рдЦреА рдереА рдХрд┐ рдХрд╣реАрдВ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреЗрд╡рд▓ рдЙрд╕реЗ рд╣реА рджреЛрд╖реА рди рдард╣рд░рд╛рдпрд╛ рдЬрд╛рдПред
- рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рджреЗрдЦрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реЗ рд╕реМрдВрдкрд╛?
- рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рджреЗрдЦрддреЗ рд╣реА рдЬрд╛рди рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рдЪрд▓реЛ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝рддреЗ рд╣реИрдВред рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рд▓реЗрдВ рдФрд░ рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рдХрд░ рджреЗрдВ, рддреЛ рдлрд╝реЛрди рдЪрд╛рд▓реВ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рдЖрдЗрдП рд╣рдо рдЗрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рд╣рдореЗрдВ рдпреЗ рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред рд╣рдореЗрдВ рд╡реЛ рдлрд╝реЛрди рдвреВрдБрдврд╝рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдФрд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рдбрд╛рд▓рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╣рдо рдпрд╣ рдХрд░ рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рд╣рдо рдлреЛрди рдвреВрдВрдврд╝рдХрд░ рд▓рд╛рдПрдВрдЧреЗ, рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ рдЬрд╛рдПред
рдмрд┐рдпреЛрди рдЬреА рд╡реВрдВрдЧ рдФрд░ рдЬреА рдорд╛рди рдЧреВ рдЗрд╕реЗ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдЬрд╛рдВрдЪ рдореЗрдВ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдХреЛ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рддрд╛, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореЗрд░реА рдмрд╛рдд рд╕рдордЭ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рд╣рдордиреЗ рдпрд╣ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдмрдирд╛рдИ рд╣реИ, рд╣рдореЗрдВ рдЗрд╕реЗ рдареАрдХ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╣рдо рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рдВрдб рдХреЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдордЬрд╝рдмреВрдд рд╕рд╛рдЭреЗрджрд╛рд░ рд╣реИрдВред
рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдХрд╣рддреЗ рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рдгреНрдб рдХрд╛ рд╕рдмрд╕реЗ рд╢рдХреНрддрд┐рд╢рд╛рд▓реА... рд╕реБрдкрд░рдореИрди рдФрд░ рдмреИрдЯрдореИрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдЕрд░реЗ рд╣рд╛рдВред
рд╡реЗ рдПрдХ рд╕рд╛рде рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреЗ.
рдЖрдк рджреЛрдиреЛрдВ рд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд╣реИрдВ, рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рдВрдб рдХреЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдордЬрдмреВрдд рд╕рд╛рдереАред
рдпрд╣ рдмреИрдЯрдореИрди рдФрд░ рд░реЙрдмрд┐рди рд╣реИред
- рдЕрд░реЗ!
- рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЕрд░реЗ, рдпрд╛рд░ рдЧреВ.
рдмрд╣реБрдд рджрд┐рдиреЛрдВ рд╕реЗ рдореБрд▓рд╛рдХрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдИред
рдореИрдВ рдХреБрдЫ рдкреВрдЫрдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ.
рдЕрд░реЗ, рдЬрд┐рд╕ рджрд┐рди рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рдпреЗ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛,
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рдХреБрдЫ рдорд┐рд▓рд╛ рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛? рд╡реЛ рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рддреБрдо рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдХрдореАрдиреЗред
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, "рдЗрд╕реЗ рджреЗрдЦреЛред рдореЗрд░реЗ рд╕рд┐рд░ рдХреЛ рджреЗрдЦреЛред"
рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдпреЗ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдореИрдВ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдФрд░ рдкреВрдЫрдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдЬрд┐рд╕ рджрд┐рди рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛, рд╡рд╣ рдЪреАрдЬрд╝ рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ рдЬреЛ рдЙрд╕рдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджреА рдереА?
рджреЗрдЦрд┐рдП, рд╣рдо рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдЧрдП рдФрд░ рд╣рдореЗрдВ рдЕрдзрд┐рдХрддрдо рдорд╛рддреНрд░рд╛ рдореЗрдВ рджрд░реНрдж рдирд┐рд╡рд╛рд░рдХ рджрд╡рд╛рдПрдВ рджреА рдЧрдИрдВред
рдФрд░ рджрд╡рд╛ рдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рд╣рдо рдереЛрдбрд╝реЗ рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реЛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ!
рдореИрдВ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдФрд░ рдкреВрдЫреВрдВрдЧрд╛, рдЬрдм рддрдХ рдореЗрд░рд╛ рджрд┐рдорд╛рдЧ рдареАрдХ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдЪреАрдЬрд╝ рдЬреЛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рджреА, рд╡рд╣ рдЖрджрдореА рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдХреНрд░реЛрдзрд┐рдд рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рдЕрднреА рдХрд╣рд╛рдВ рд╣реИ?
рдпрд╣ рдХрд╣рд╛рдВ рд╣реИ, рдХрдореАрдиреЗ!
рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБ, рд╡рд╣ рдЕрднреА рдПрдХ рдХреИрдлрд╝реЗ рдореЗрдВ рдЧрдпреА рдереАред
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЕрдВрджрд░ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рд╣рд╛рдБ, рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░?
рдореИрдВ рд╡рдХреАрд▓ рдЪреЛрдИ рдХреЗ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рдерд╛, рдФрд░ рдореИрдВ рдХреЙрдлреА рдкреАрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдХреИрдлреЗ рдореЗрдВ рдЪрд▓рд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдореИрдВ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рдореИрдВ рдХреБрдЫ рджрд╕реНрддрд╛рд╡реЗрдЬ рднреВрд▓ рдЧрдпрд╛.
рдореИрдВ рдЗрдиреНрд╣реЗрдВ рдЕрднреА рдЖрдкрдХреЛ рдИрдореЗрд▓ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рднреЗрдЬ рджреВрдБрдЧрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЗрдиреНрд╣реЗрдВ рдкреНрд░рд┐рдВрдЯ рдХрд░ рд▓реЗрдВ рдФрд░ рд╡рдХреАрд▓ рдЪреЛрдИ рдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛ рджреЗрдВред
рдпрд╣ рдРрд╕реА рдмрд╛рдд рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдИрдореЗрд▓ рдпрд╛ рдлрд╛рдЗрд▓ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд░рдЦрд╛ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП, рдпрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдХрд┐ рд╡рдХреАрд▓ рдЪреЛрдИ рдХреА рдУрд░ рд╕реЗ рднреА рдирд╣реАрдВ, рдареАрдХ рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЕрднреА рднреЗрдЬреВрдВрдЧрд╛.
рд╣рд╛рдВ, рдореБрдЭреЗ рдИрдореЗрд▓ рдорд┐рд▓рд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рдЗрддрдирд╛ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рд╣реИ рдХрд┐ рдпрджрд┐ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рд╡рд┐рд░реЛрдзреА рдХрдВрдкрдиреА рддрдХ рдкрд╣реБрдВрдЪ рдЬрд╛рдП,
рдЗрд╕рд╕реЗ рд╣рдореЗрдВ рдореБрдХрджрдореЗ рдореЗрдВ рд╣рд╛рд░ рдХрд╛ рд╕рд╛рдордирд╛ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдХрд╛ рдбреЗрдЯрд╛ рд╣реИрдХ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдкрд╣рд▓реЗ рджрд╕реНрддрд╛рд╡реЗрдЬрд╝ рдХреЛ рдкреНрд░рд┐рдВрдЯ рдХрд░реЗрдВ рдФрд░ рдлрд┐рд░ рдЙрд╕реЗ рддреБрд░рдВрдд рд╣рдЯрд╛ рджреЗрдВред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕рдордЭ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдпрд╣ рдПрдХ рдРрд╕рд╛ рдореБрдХрд╝рджрдорд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕ рдкрд░ рдЕрд░рдмреЛрдВ рд╡реЙрди рджрд╛рдВрд╡ рдкрд░ рд▓рдЧреЗ рд╣реИрдВред рдЗрд╕реЗ рдзреНрдпрд╛рди рдореЗрдВ рд░рдЦреЗрдВред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдареАрдХ рд╣реИред
[рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо - рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░: рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди]
рд╣рд╛рдБ, рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░?
рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреИрд╕рд╛ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рджрд╕реНрддрд╛рд╡реЗрдЬ рдСрдбрд┐рдЯ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдХреЛ рднреЗрдЬ рджрд┐рдП, рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдмреБрд▓рд╛рдпрд╛ред рд╡реЗ рдЕрднреА рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ, рд╣рдореЗрдВ рдмрд╕ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдПрдХ-рдПрдХ рдХрд░рдХреЗ рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝рд╛рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореЗрд░рд╛ рд▓реИрдкрдЯреЙрдкред
рдХреЙрд▓рд┐рдВрдЧ рд╕реБрдЗрдЯ 102102.
рдХреЛрдИ рдЙрддреНрддрд░ рдирд╣реАрдВред
- рд╣рд╛рдБ?
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдХреЛрдИ рдкреНрд░рдЧрддрд┐ рдХреА?
рдмреЗрд╢рдХ, рд╣рдордиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рдЖрджрдореА рдХреЛ рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдЗрд╕реЗ рдЦреЛрдЬрдиреЗ рдореЗрдВ рд╕рдХреНрд╖рдо рдереЗред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдпрд╣ рдЙрд╕реА рджрд┐рди рдорд┐рд▓рд╛ рдерд╛ рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рдкреНрд░реЗрдорд┐рдХрд╛ рдХреЛ рджреЗ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрд╕рд╕реЗ рдЕрднреА рддрдХ рдорд┐рд▓реЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рдо рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рдкреНрд░реЗрдорд┐рдХрд╛ рдХреЗ рдШрд░ рдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рд╣реИрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рдпрд╣рд╛рдБ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╣рдореЗрдВ рдмрд╕ рдпрд╣реАрдВ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдЬрдм рддрдХ рд╡рд╣ рд╡рд╛рдкрд╕ рдирд╣реАрдВ рдЖ рдЬрд╛рддреАред
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдмреИрдХрдЕрдк рдХреА рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рд╣реЛ рддреЛ рдХрд┐рд╕реА рднреА рд╕рдордп рдХреЙрд▓ рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдкрд░ рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╕реНрдЯреИрдВрдбрдмрд╛рдп рдкрд░ рд░рд╣реВрдВрдЧрд╛ред
рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░реЗрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд╛рд░рд╛ рднреЛрдЬрди рдЦрд╛рдпреЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рднрд╛рдЧреНрдп рд╣реЛред
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ.
рдЕрд░реЗред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рдореЗрдВ рдореБрдЦреНрдп рдПрдЬреЗрдВрд╕реА рдореЗрдВ рд╣реИрдВред
- рдУрд╣, рд╕рдЪ рдореЗрдВ?
- рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕реЗ рдлреЛрди рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
- рд╣рд╛рдБ, рд╣рд╛рдБред
- рдЕрд░реЗ, рдЫреЛрдбрд╝реЛ рднреАред рд╡реЛ рдЬрд╝рд░реВрд░ рдХреЛрдИ рдЬрд╝рд░реВрд░реА рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╡рд╣ рд╕реНрд╡рд╛рд░реНрдереА рдЖрджрдореА рдлрд╝реЛрди рдХрд╛ рдЬрд╡рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рджреЗрддрд╛ рдерд╛ред рд╡рд╣ рдЙрд╕реЗ рдирдЬрд╝рд░рдЕрдВрджрд╛рдЬрд╝ рдХрд░ рджреЗрддрд╛ рдерд╛ред
рдзрдирд╡рд╛рди рд▓реЛрдЧ рдЖрдорддреМрд░ рдкрд░ рдРрд╕реЗ рд╣реА рд╣реЛрддреЗ рд╣реИрдВред
рдпрджрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЖрдкрдХреА рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рд╣реЛрддреА рд╣реИ, рддреЛ рд╡реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдкрдиреЗ рдЬрд╛рд▓ рдореЗрдВ рдлрдВрд╕рд╛ рд▓реЗрддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ рдЬреИрд╕реЗ рд╡реЗ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдкрдирд╛ рдШрд░ рдмреЗрдЪ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдФрд░ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдЬрдм рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╡реЛ рдорд┐рд▓ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХреА рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реЛрддреА рд╣реИ, рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рддреБрд░рдВрдд рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИред рдмрд╕ рд╣рдЯрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореБрдЭреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП? рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдЬрд╝рд░реВрд░реА рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛? рдХреБрдЫ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдХреНрдпрд╛?
рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдвреВрдВрдврдирд╛ рд╣реИ.
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛, рддреЛ рдореЗрд░реА рдЬрд╝рд┐рдВрджрдЧреА рд╣реА рдорд┐рдЯрд╛ рджреА рдЬрд╛рдПрдЧреАред рдореЗрд░реА рдЬрд╝рд┐рдВрджрдЧреА рдорд┐рдЯрд╛ рджреА рдЬрд╛рдПрдЧреА!
рдореИрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реВрдБ? рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕реЗ рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдФрд░ рдореЗрд░рд╛ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдвреВрдБрдврдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдЖрдЬ рд╣реА рдЙрд╕реЗ рдвреВрдБрдврд╝рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред рдЕрдЧрд░ рдирд╣реАрдВ, рддреЛ рдореИрдВ рдорд░ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рдзреНрдпрд╛рди рд╕реЗ рд╕реБрдиреЛ.
рддреБрдо рд╡рд╣рд╛рдБ рдЦрд┐рдбрд╝рдХреА рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рдПрдХ рдХрдк рдХреЙрдлреА рдкрд┐рдпреЛред
рдЬрдм рддрдХ рд╕реВрд░рдЬ рдбреВрдмрдирд╛ рд╢реБрд░реВ рд╣реЛрдЧрд╛, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореЗрд░рд╛ рдлреЛрди рдЖ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдЖрдкрдХрд╛ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдвреВрдВрдв рд▓рд┐рдпрд╛ред
рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ?
рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓рддреЗ рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рдЗрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдХреЛ рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛред
рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рддреБрд░рдВрдд рд▓реЗ рдЖрдКрдВрдЧрд╛.
рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рддреЛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдПрдХ рдореБрдЦрд┐рдпрд╛ рдХреА рдмреЗрдЯреА рд╣реИред
рддреБрдордиреЗ рдореБрдЭреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛? рдпреЗ рдмрд╣реБрдд рдЦрд╝рддрд░рдирд╛рдХ рд╣реИред
рдФрд░ рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ?
рдореИрдВ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕ рд╕рдордп рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдпрд╣ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЬреЛрдЦрд┐рдо рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдзрд┐рдХ рд╡реЗрддрди рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рддреБрд░рдВрдд рдкреИрд╕реЗ рднреЗрдЬ рджреВрдБрдЧрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдкрд╣рд▓реЗ рд╡рд╣ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рднреЗрдЬ рджреЛред
рдирд╣реАрдВ рд░реБрдХреЛред
рдмрд╕ рдЗрд╕реЗ рдХрд╣реАрдВ рдлреЗрдВрдХ рджреЛ рддрд╛рдХрд┐ рдХреЛрдИ рдЗрд╕реЗ рди рдкрд╛ рд╕рдХреЗред
рдЬрдм рдореБрдЭреЗ рдкреИрд╕реЗ рдорд┐рд▓ рдЬрд╛рдПрдВ рддрдм рд╣рдо рдмрд╛рдд рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдЦреАрдВрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ,
рддреБрдо рддреБрд░рдВрдд рдкрдХрдбрд╝реЗ рдЬрд╛рдУрдЧреЗ.
рдЬреИрд╕рд╛ рддреБрдордиреЗ рдХрд╣рд╛, рд╡реЛ рдПрдХ рд╕рд░рджрд╛рд░ рдХреА рдмреЗрдЯреА рд╣реИред рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЛ рдШрд╕реАрдЯреЛрдЧреЗ рддреЛтФА
рдпрд╣ рдмреЗрд╡рдХреВрдлрд╝ рдХрдореАрдирд╛, рд╕рдЪрдореБрдЪред
[рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди]
[рднрд╛рдИ рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ]
рдУрд╣, рд╣реЗ, рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХред
рдЕрднреА рдЖрдк рдХрд╣рд╛рдВ рд╣реИрдВ?
рдЦреИрд░, рдпрд╣ рд╣реИ...
рдЬреЛ рдХреБрдЫ рднреАред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдПрдХ рдкрддрд╛ рднреЗрдЬреВрдВрдЧрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЕрднреА рджреМрдбрд╝рдХрд░ рдЖ рдЬрд╛рдУред
рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ, рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЕрднреА рдХреБрдЫ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдХрд╛рдо рд╣реИред
рдЬреЛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЕрдкрдиреА рдиреМрдХрд░реА рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрддрд╛ рд╣реИ рдФрд░ рд╕рд╛рд░рд╛ рджрд┐рди рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрддрд╛ рд╣реИ, рдЙрд╕рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдХрд╛рдо рд╣реЛрдЧрд╛?
рдЬрд▓реНрджреА рдЖрдУред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдвреВрдВрдв рд▓реВрдВ рдФрд░ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдХрд▓рд╛рдИ рддреЛрдбрд╝ рджреВрдВред
рдЕрд░реЗ, рдЕрд░реЗ!
рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ, рдмрд╣реБрдд рдЙрддреНрд╕рд╛рд╣рд┐рдд рдордд рд╣реЛрдЗрдПред
рд╢рд╛рдВрдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рдкрд╣рд▓реЗ рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдХреА рдмрд╛рдд рд╕реБрдиреЛред
рд╕реНрд╡рд╛рдЧрддред
рдЕрд░реЗ, рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ, рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХред
рддреБрдо! рддреБрдо рдХрдм рдмрдбрд╝реЗ рд╣реЛрдЧреЗ?
рдЕрдм рд╕рдордп рдЖ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдПрдХ рд╕рд╛рде рдХрд░ рд▓реЗрдВред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрдм рддрдХ рдЕрдкрдиреА рдкреАрда рдкрд░ рдвреЛрддрд╛ рд░рд╣реВрдБрдЧрд╛?
рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░реВрдБ? рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬреЛ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рднреА рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддрд╛?
- рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ред рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХред
- рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛ!
рддреБрдо рдРрд╕рд╛ рдХрд╛рдо рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдпрд╣ рдПрдХ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИ!
рд╣рдореЗрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдкрд░ рдХрд╛рдо рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛, рдФрд░ рдлрд┐рд░ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдЖрдк рджреЛрдиреЛрдВ рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ-рдмрд╣рдиреЛрдВ рдХреА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛рдУрдВ рд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдирд┐рдкрдЯ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ?
рдЖрдкрдиреЗ рдЬреЛ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдЪреБрд░рд╛рдпрд╛ рд╣реИ рдЙрд╕рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рд╕реМрдВрдк рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ?
рдирдВ-рдирд╣реАрдВ рдЕрднреА рдирд╣реАрдВред
рдпрд╣ рдЖрдкрдХрд╛ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдВ рдпрд╣ рд╣реИред
рдЙрд╕ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рджрд╕реНрддрд╛рд╡реЗрдЬрд╝ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛?
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕ рдкрд░ рдкрд╛рд╕рд╡рд░реНрдб рд▓рдЧрд╛ рджрд┐рдпрд╛, рдФрд░ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЦреЛрд▓рд╛ рд╣реИред
рджрд╕реНрддрд╛рд╡реЗрдЬрд╝ рд╕рд╣реА рдврдВрдЧ рд╕реЗ рд╡рд╣рд╛рдВ рдореМрдЬреВрдж рд╣реИред
рдФрд░ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХрд╛ рдХреЛрдИ рд╕рдВрдХреЗрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдИрдореЗрд▓ рдХреЗ рдорд╛рдзреНрдпрдо рд╕реЗ рднреЗрдЬрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рд░рд╛рд╣рдд рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИ.
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪреЛрд░реА рдХреЗ рдЖрд░реЛрдк рдореЗрдВ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ, рд░рдВрдЧреЗ рд╣рд╛рдереЛрдВ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рдЧрдпрд╛ред
рд╡рдХреАрд▓ рд░рдЦрдиреЗ рдХреЗ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕рдкрдиреЗ рдореЗрдВ рднреА рдордд рд╕реЛрдЪрд┐рдПред
рдФрд░ рдЪреБрдк рд░рд╣рдиреЗ рдХрд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░, рддрд╛рдХрд┐ рдЕрджрд╛рд▓рдд рдореЗрдВ рдЗрд╕рдХрд╛ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдЖрдкрдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рди рд╣реЛ рд╕рдХреЗ? рдЙрд╕ рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рдХреЛ рднреВрд▓ рдЬрд╛рдЗрдПред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдореЗрд░реА рдмрд╛рдд рд╕рдордЭ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рддреБрдо рдЪреЛрд░ рд╣реЛред
рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ, рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИред
рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдорд╛рдлреА рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдХреНрд╖рдорд╛ рдорд╛рдВрдЧрдирд╛ред
рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рд╡реЗрд╕реНрдЯ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЗ рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдкреНрд░рднрд╛рдЧ рдЯреАрдо 2 рд╕реЗ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХред
рдпрджрд┐ рд▓реА рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХрд╛ рд╕рд╣рдпреЛрдЧреА рд╣реЛрдиреЗ рдХрд╛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рддрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдореИрдВ рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░ рд╣реЛрдКрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рд╡рд╛рдкрд╕ рд▓рд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдпрджрд┐ рдХрд┐рд╕реНрдордд рд╕реЗ,
рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рднрд╛рдЧ рдЧрдИ рддреЛ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдореЗрд░реА рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░реА рд╣реЛрдЧреАред
рдпрд╣ рдЖрдкрдХреА рдЕрдкрдиреА рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдбрд┐рдВрдЧ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
- рд╣рд╛рдБред
- рдЖрдк рд╕реБрд╢реНрд░реА рд▓реА рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХреА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрддрдиреА рджреВрд░ рдХреНрдпреЛрдВ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗ?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдмрдВрдж рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реИ?
рдпрджрд┐ рдЗрд╕реЗ рдкреНрд░рдЪрд╛рд░рд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рддреЛ рдЬрд┐рди рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдзреЛрдВ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рдЬрд╛ рд░рд╣реА рд╣реИ, рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдХрд┐рддрдирд╛ рдмреБрд░рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдорд╣рд╕реВрд╕ рд╣реЛрдЧрд╛?
"рдЬрдм рддрдХ рдЖрдк рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ, рдЖрдк рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рд░рд┐рд╣рд╛ рд╣реЛ рд╕рдХреЗрдВрдЧреЗред"
рдЙрд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓рдиреЗ рдХреЗ рдмрджрд▓реЗ рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рдорд┐рд▓рд╛?
[рдХрдерди]
[1. рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХреЗ рддрдереНрдп | рдореИрдВ, рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХреЗ рддрдереНрдпреЛрдВ рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░...]
рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдкрдХреНрд╖ рдЖрд░реЛрдк рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ред
рд╣рдо рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪреЗрддрд╛рд╡рдиреА рджреЗрдХрд░ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдВрдЧреЗред рддреЛ, рдЙрд╕ рдЖрджрдореА,
рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдЪреБрд░рд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛ рдерд╛,
рдмрд╕ рд╣рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдУ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХреМрди рд╣реИ.
рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗрдирд╛ред
рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрддреЗ рд╕рдордп рд╢рд░рд╛рдм рди рдкрд┐рдПрдВ рдФрд░ рдШрд░ рдкрд░ рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░реЗрдВред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдорд╛рдлреА рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ рдХреЛ рджреЗрдЦрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд╛рдпрдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВред
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдореИрдВ рддреЛ рдЗрдВрд╕рд╛рди рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВред
рдЕрд░реЗ, рдЕрдЧрд░ рдЖрдкрдХреЛ рдкреИрд╕реЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИ, рддреЛ рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ рд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рди рдХрд░реЗрдВ,
рдФрд░ рдореБрдЭрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдВ.
рдпрджрд┐ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдкреИрд╕реЛрдВ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИ рддреЛ рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рди рдХрд┐рд╕реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЙрд╕реЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЬреБрдЯрд╛ рджреВрдВрдЧрд╛ред
рдЗрд╕реЗ рд▓реЗрдВред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред рдмрд╣реБрдд рдмрд╣реБрдд рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдореБрдЭреЗ рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ рдЬреИрд╕рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ
рдПрдХ рдЕрд╕рд▓реА рдмрдбрд╝реЗ рднрд╛рдИ рд╕реЗ рдореБрд▓рд╛рдХрд╛рдд рд╣реБрдИ
рдореБрдЭрдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдмрд▓реНрдХрд┐ рдЖрдкрдореЗрдВ.
рдЖрдкрдХрд╛ рдмрд╣реБрдд-рдмрд╣реБрдд рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдпрд╣ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рд╣реИред
рдЙрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдиреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рднрд╛рдИ рдХреЛ рдвреВрдВрдв рд▓рд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдлреБрд╕рд▓рд╛рдХрд░ рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд╛рде рд▓реЗ рдЖрдпрд╛ред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рд╢рд╛рдпрдж рдореБрдЭреЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреА рдиреМрдХрд░реА рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдиреМрдХрд░реА рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдВ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ?
рдЕрдм рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдмрдирдиреЗ рдореЗрдВ рд╢рд░реНрдо рдЖрддреА рд╣реИред
рдХреНрдпреЛрдВ? рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ?
рд╡рд╣ рдЖрджрдореА рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рдмрджрд▓реЗрдЧрд╛.
рд╡рд╣ рдЕрдкрдирд╛ рдкреВрд░рд╛ рдЬреАрд╡рди рдЗрд╕реА рддрд░рд╣ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдирд┐рдпрд╛рдВ рдкреИрджрд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рдЧреБрдЬрд╛рд░реЗрдЧрд╛ред
рдФрд░ рдореИрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рдЫреБрдЯрдХрд╛рд░рд╛ рдирд╣реАрдВ рдкрд╛ рд╕рдХрддрд╛ред рд╡рд╣ рдореЗрд░рд╛ рдмрдбрд╝рд╛ рднрд╛рдИ рд╣реИред
рдЪрд╛рд╣реЗ рдореИрдВ рдХрд┐рддрдирд╛ рднреА рд╕реЛрдЪреВрдВ, рдореБрдЭреЗ рдХреЛрдИ рд╕рдорд╛рдзрд╛рди рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЬрдм рдореИрдВ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдореЗрдВ рднрд░реНрддреА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрдХрд╛рд░ рджреЗ рд░рд╣рд╛ рдерд╛,
рдЗрд╕ рдЖрджрдореА рдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдкреНрд░рд╢реНрди рдкреВрдЫрд╛ред
"рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ, рднрд▓реЗ рд╣реА рд╡рд╣ рдЖрдкрдХрд╛ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХрд╛ рд╕рджрд╕реНрдп рд╣реА рдХреНрдпреЛрдВ рди рд╣реЛ?"
рддреЛ рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, "рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ред" рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдпрд╣реА рд╕рд╣реА рдЙрддреНрддрд░ рд╣реИред
рдХрднреА-рдХрднреА рдЗрд╕рдХрд╛ рдЙрддреНрддрд░ 'рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛' рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЕрдВрджрд░ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
[рдкреБрд▓рд┐рд╕]
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдореИрдВрдиреЗ рд╕рд╛рд░реА рд╕рд╛рдордЧреНрд░реА рд╡рдХреАрд▓ рдЪреЛрдИ рдХреЛ рднреЗрдЬ рджреА рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рднреЗрдЬреЗ рдЧрдП рд╕рднреА рдИрдореЗрд▓ рднреА рд╣рдЯрд╛ рджрд┐рдП рд╣реИрдВред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдоред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдмреАрдЪ рдореЗрдВ рдПрдХ рдЫреЛрдЯреА рд╕реА рдШрдЯрдирд╛ рдШрдЯреАред
рдШрдЯрдирд╛?
рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рдореЗрд░рд╛ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдЪреБрд░рд╛ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рд╕реМрднрд╛рдЧреНрдп рд╕реЗ, рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдЬрд▓реНрджреА рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рдлрд┐рд░ рднреА, рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред
рдЖрдкрдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рднреЗрдЬрд╛ рдЧрдпрд╛ рдИрдореЗрд▓ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рднреА рд▓реАрдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдЖ рдерд╛ред
рдпрд╣ рд░рд╛рд╣рдд рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИ.
рдореЗрд░реА рдХрд▓реНрдкрдирд╛ рд╢рд╛рдпрдж рдереЛрдбрд╝реА рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдкреНрд░рддрд┐рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рджреЗ рд░рд╣реА рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдЪреБрд░рд╛рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдХреЛрдИ рдмреБрд░рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИред
рдХреБрдЫ рдЪреВрд╣реЗ рдЬреИрд╕реЗ рдХрдореАрдиреЗ рдЬреЛ рдкрд░реНрджреЗ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рд╕реЗ рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЛ рдЧрд┐рд░рд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рднреА рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред рд╡реЗ рдХрдорд░ рдХреЗ рдиреАрдЪреЗ рдорд╛рд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдЕрдм рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ.
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдЖрдЬ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдоред
рд╡реИрд╕реЗ, рдЧреА рдЬрд┐рди,
рдЪреАрдЬреЗрдВ рд▓рдЧрд╛рддрд╛рд░ рдЬрдЯрд┐рд▓ рд╣реЛрддреА рдЬрд╛ рд░рд╣реА рд╣реИрдВред
рдЗрд╕ рдмрд╛рд░, рд╣рдо рдмрд╣реБрдд рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рд░рд╣реЗрдВ рддрд╛рдХрд┐ рдЪреАрдЬреЗрдВ рдЧрд▓рдд рди рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЖрднрд╛рд░реА рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рднрд╛рдбрд╝ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдУред
рдореИрдВрдиреЗ рд╢реНрд░реА рдЪреЛрдИ рд╕реЗ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд░реВрдк рд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рд░рд┐рд╣рд╛ рди рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПред
рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рд╕рдЪрдореБрдЪ рдПрдХ рдорд╣рд╛рди рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЕрдкрдиреЗ рдШрдордВрдб рд╕реЗ рдЙрддрд░ рдЬрд╛рдУ, рдХрдореАрдиреЗ!
рддреБрдо рдЬрд╝рдореАрди рдореЗрдВ рдХреАрдбрд╝реЗ рдХреА рддрд░рд╣ рд╣реЛ.
рддреБрдо рддреЛ рдкреИрд░ рд░рдЦрдиреЗ рд▓рд╛рдпрдХ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛред
рд╣рдо рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдЬреВрддреЛрдВ рдкрд░ рдЦреВрди рд▓рдЧ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдмрд╕ рдЪреБрдкрдЪрд╛рдк
рдорд┐рдЯреНрдЯреА рдореЗрдВ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЬрд╛рдУ, рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд┐рд░ рдиреАрдЪреЗ рд░рдЦреЛ,
рдФрд░ рдорд░ рдЬрд╛рддреЗ рд╣реИрдВ.
рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ.
рддреБрдордиреЗ рдмрдбрд╝реЗ рдмреЙрд╕ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд╛рд░рд╛?
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рд╛рдВрдЧ рдкрд┐рд▓ рд╣реНрдпреЛрдВрдЧрдирд┐рдо рдирд╣реАрдВ рдерд╛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЬрдореАрди рдкрд░ рд▓реЛрдЯрдиреЗ рд╕реЗ рдмрдЪрд╛рдпрд╛ рдерд╛?
рдФрд░ рдлрд┐рд░ рддреБрдордиреЗ рдХрд┐рд╕реА рд▓рдбрд╝рдХреА рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдЕрдкрдиреЗ рд░рдХреНрд╖рдХ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛?
рддреБрдо рдЬрд╛рдирд╡рд░ рд╣реЛ, рдЗрдВрд╕рд╛рди рдирд╣реАрдВ!
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЙрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛!
рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдмрддрд╛рдпрд╛ред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдпрд╣ рд╕рдм рд╡рд┐рд╕реНрддрд╛рд░ рд╕реЗ рд╕рдордЭрд╛рдпрд╛ рднреАред
рдпрд╣ рд╕рддреНрдп рд╣реИ, рдЪрд╛рд╣реЗ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рднреА рдирдЬрд░рд┐рдпреЗ рд╕реЗ рджреЗрдЦреЗрдВред
рдЗрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдХреЛ рджреВрд░ рдлреЗрдВрдХ рджреЛ.
рдФрд░ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВ рдХрд┐ рдХрдЪрд░рд╛ рдКрдкрд░ рди рддреИрд░рдиреЗ рдкрд╛рдПред
- рдЬреА рд╣рд╛рдБ, рд╕рд░ред
- рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо!
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рдПрдХ рдХреНрд╖рдг рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореЗрд░реА рдмрд╛рдд рд╕реБрдиреЛ!
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЗрд╕реЗ рдпрд╣рд╛рдБ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдЫреЛрдбрд╝рд╛?
рдЕрд░реЗ рд╡рд╛рд╣ред
рдпрд╣ рд╕реБрд╢реНрд░реА рдмреЛ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ рдХреА рдУрд░ рд╕реЗ рд╣реИред
рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдкрдиреА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдХрд╛ рд╕рдорд╛рдзрд╛рди рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рд╕реНрд╡рд░реВрдк рдпрд╣ рдкрддреНрд░ рдЫреЛрдбрд╝рд╛ред
рдпрд╛рдж рд╣реИ рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдкрд░ рд░реБрдХрдирд╛ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдпрд╣рд╛рдВ рдЪреАрдл рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдирд╣реАрдВ рдЖрдИ рдереА, рд╡рд╣ рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд░реБрдХреА рдереА!
- рд╣рд╛рд▓рд╛рдВрдХрд┐, рдХреЛрдИ рдиреЛрдЯ рдпрд╛ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
- рдпрд╣ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рд╕реБрд╢реНрд░реА рдмреЛ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ рдХреА рд╢реИрд▓реА рд╣реИред
рдЕрдкрдиреА рднрд╛рд╡рдирд╛рдУрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реВрдХреНрд╖реНрдорддрд╛ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рдирд╛ред
рдЕрдкрдиреЗ рджрд┐рд▓ рдХреА рдмрд╛рдд рдЗрддрдиреА рдЦреБрд▓реЗрдЖрдо рдмрддрд╛рдирд╛ рд╢рд░реНрдордирд╛рдХ рд╣реИред
рд╡реЛ рдЪреБрдкрдХреЗ рд╕реЗ рдЫреЛрдбрд╝ рдЧрдИред рдЕрдм рд╕рдордЭ рдореЗрдВ рдЖрдпрд╛?
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдмреЛ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ рдХреЗ рджрд┐рд▓ рдореЗрдВ рдЫрд┐рдкреА рдЕрд╕рд▓реА рднрд╛рд╡рдирд╛рдПрдВ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИрдВ?
рдЬрдм рдЯреАрдо рдХреЗ рдЕрдиреНрдп рд╕рджрд╕реНрдп рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖ рдЬрд╛рдПрдВ рддреЛ рд╣рдо рд╕рдм рдорд┐рд▓рдХрд░ рдЗрд╕реЗ рдЦрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдЕрд░реЗ! рд╕реБрд╢реНрд░реА рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдЦрд╛рдиреЗ рдХреЛ рджрд┐рдпрд╛!
рдкрд┐рддрд╛рдЬреА, рдЬрдм рдореИрдВ рдЫреЛрдЯрд╛ рдерд╛,
рдореИрдВ рдпрд╣ рд╕рдордЭ рдирд╣реАрдВ рдкрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдШрд░ рдкрд░ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рд░рд╣рддреЗ рдереЗ рдФрд░ рдЕрдкрд░рд╛рдзрд┐рдпреЛрдВ рдХрд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдРрд╕реЗ рдХрд░рддреЗ рд░рд╣рддреЗ рдереЗ рдЬреИрд╕реЗ рдЖрдкрдХрд╛ рдЬреАрд╡рди рдЙрд╕реА рдкрд░ рдирд┐рд░реНрднрд░ рд╣реЛред
рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╣рдХрд░реНрдорд┐рдпреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рднреА рдРрд╕рд╛ рд╣реА рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдм рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИ.
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ?
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЗрд╕рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдЖрддрд╛ рд╣реИред
рдЗрд╕рд╕реЗ рджрд┐рд▓ рдореЗрдВ рдЖрдЧ рд▓рдЧ рдЬрд╛рддреА рд╣реИ рдФрд░ рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдкрдХрдбрд╝рддреЗ рддреЛ рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдЧреБрд╕реНрд╕реЗ рд╕реЗ рдлрдЯ рдкрдбрд╝реЗрдВрдЧреЗред
рддреБрдо... рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ?
рд╣рд╛рдБ, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЖрдЬ рдХреБрдЫ рдХрд╛рдо рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЪреАрдл рдиреЗ рдЕрднреА-рдЕрднреА рдПрдХ рдЖрдкрд╛рддрдХрд╛рд▓реАрди рдХреЙрд▓ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдРрдЧреВред рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рднреА рд╣реЛ рддреЛ рдореИрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ? рдХрд╛рдо рддреЛ рд╣реИред
рдЕрдкрдиреА рдмреЗрдЯреА рд╕реЗ рдХрд╣реЛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╣рдорд╛рд░реА рд░рд╛рдЬрдХреБрдорд╛рд░реА рдХреЗ рдЬрдиреНрдорджрд┐рди рдкрд░ рдирд╣реАрдВ рдЖ рд╕рдХрддрд╛
рдФрд░ рдореИрдВрдиреЗ рдПрдХ рдХреЗрдХ рдЦрд░реАрджрд╛ рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕реЗ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рд╣реА рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ред
рддреЛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд▓реЗ рд▓реЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП... рддреБрдо рдЗрд╕реЗ рдЦрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЬрдиреНрдорджрд┐рди рдХреА рд╢реБрднрдХрд╛рдордирд╛рдПрдБ!
рд╕рдм рд▓реЛрдЧ рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рдореИ рдмрд╛рдж рдореЗ рдХреЙрд▓ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рд╣рд╛рдБред рдмреНрдпреЛрдВрдЧ рдЬреА рд╡реВрдВрдЧ рдФрд░ рдЬреА рдорд╛рди рдЧреВ рдЧреБрдкреНрддрдЪрд░ рд╣реИрдВред
рдФрд░ рдореИрдВрдиреЗ рдмрд╛рдХреА рд▓реЛрдЧреЛрдВ рд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╡реЗ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдпрд╣рд╛рдВ рдЖ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдЙрдирд╕реЗ рдХрд╣реЛ рдХрд┐ рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ рдФрд░ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖ рдЬрд╛рдУ! рдЯреАрдЬреЗ рд╣реЛ рдпрд╛ рдХреБрдЫ рдФрд░, рдореБрдЭреЗ рдХреЛрдИ рдлрд╝рд░реНрдХрд╝ рдирд╣реАрдВ рдкрдбрд╝рддрд╛!
рдореЗрд░реА рдмреЗрдЯреА рдХреЗ рджрд┐рд▓ рдореЗрдВ рдЖрдЧ рд▓рдЧрд╛рдиреЗ рдХреА рдЙрдирдХреА рд╣рд┐рдореНрдордд рдХреИрд╕реЗ рд╣реБрдИ?
рдореИрдВ рдЙрди рдХрдореАрдиреЛрдВ рдХреЛ рдмрд░реНрдмрд╛рдж рдХрд░ рджреВрдВрдЧрд╛!
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдкрддреНрдиреА рдШрд░ рдЖ рдЧрдИ рд╣реИред рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕реЗ рдпрд╣ рдкрд╕рдВрдж рдЖрдпрд╛?
рд╣рд╛рдБ рдореЗрдВрдиреЗ рдЕрдиреБрдорд╛рди рд▓рдЧрд╛рдпрд╛ред
рдЗрд╕реЗ рд▓реЗ рд▓реЛ рдФрд░ рдЕрдкрдиреЗ рдШрд░ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рд╕рд╛рдорд╛рди рд░рдЦреЛред
рдФрд░ рдЕрдкрдиреЗ рдмреЗрдЯреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреА рдПрдХ рдирдпрд╛ рдХрдВрдкреНрдпреВрдЯрд░ рд▓реЗ рд▓реАрдЬрд┐рдПред
рдХреНрдпрд╛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдорд░ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╣рдо рд╕рдВрднрд╡рддрдГ?
рд╡рд╣ рд╕реМ рдмрд╛рд░ рдорд░рдиреЗ рдХрд╛ рд╣рдХрджрд╛рд░ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рд╕реА рдХрдВрдкрдиреА рдХрд╛ рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рднреА рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЧрдВрджрдЧреА рд╕рд╛рдл рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдХрд╛рдо рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рддрд╛ рд╣реИ?
рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдиреМрдХрд░рд┐рдпреЛрдВ рдореЗрдВ рдЖрдорддреМрд░ рдкрд░ рдпрд╣реА рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рд╕рддрд╣ рдХреЛ рдЫреАрд▓реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдХреАрдЪрдбрд╝ рд╣реА рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо,
рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдХреАрдЪрдбрд╝ рдореЗрдВ рдЙрддрд░рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣реЗрдВрдЧреЗ, рддреЛ рдореИрдВ рдЙрддрд░ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐,
рдпрд╣ рдЬрд╛рдирдирд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕ рдХреАрдЪрдбрд╝ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ
рдЗрд╕рд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдкреВрд░рд╛ рд╢рд░реАрд░ рдЙрд╕рдореЗрдВ рдбреБрдмрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рд╕рд╛рд╣рд╕ рдорд┐рд▓реЗрдЧрд╛ред
рдХрд┐рд╕реА рдЕрдиреНрдп рдХреЗ рдирд╛рдо рд╕реЗ рдЦрд╛рддрд╛ред
рдпрд╣ рдЗрддрдирд╛ рдмрдбрд╝рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕реЗ рдореИрдВ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╕рд╛рдл рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛? рд▓рдЧрднрдЧ рджрд╕ рд╕рд╛рд▓
рдЪреВрдБрдХрд┐ рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ рд╕рд╛рдЭреЗрджрд╛рд░ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдпрд╣рд╛рдБред
рдЪрд▓реЛ рд╕рд╛рде-рд╕рд╛рде рдЪрд▓реЗрдВред рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдПред
рдЖрдЬ рд╕реЗ рдкреНрд░рд╛рд░рдВрдн рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ,
рдореИрдВ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХрд╛ рдиреЗрддреГрддреНрд╡ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдбрд░реЛ рдордд рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдкреНрд░рддрд┐рджреНрд╡рдВрджреНрд╡реА рдЯреАрдЬреЗ рд╣реИред
рд╡реЗ рд▓реЛрдЧ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░реЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рднреА рдЦрд┐рд▓рд╡рд╛рдбрд╝ рдХрд░рдиреЗ рдкрд░ рддреБрд▓реЗ рд╣реБрдП рдереЗред
рд╣рдо рдЙрдирд╕реЗ рдЯрдХрд░рд╛рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╣реИрдВред
рд╣рд░ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд┐рд░ рдлреВрдЯрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рддреИрдпрд╛рд░ рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ, рддреЛ рд╣рдо рдЯреАрдЬреЗ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рддреЛрдбрд╝ рдкрд╛рдПрдБрдЧреЗред рд╕рдордЭ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рди!
- рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ.
- рд╣рд╛рдБ?
рдЕрдм рддрдХ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рдкреНрд░рдЧрддрд┐ рдкрд░ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рджреЗрдВред
рд╣рдордиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдФрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рдЖрд░реЛрдкреЛрдВ рдХреА рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХреА рд╣реИред
рдФрд░ рдпрд╣ рдЬрд╛рдирдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐ рдЗрд╕рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдХреМрди рд╣реИ, рд╣рдореЗрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдкреВрдЫрддрд╛рдЫ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд▓рд╛рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред рд▓реЗрдХрд┐рди рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐,
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдиреЗ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЛ рдЧреИрд░-рдЕрднрд┐рдпреЛрдЧ рджрд╛рд╡рд╛ рднреЗрдЬрд╛ред
рдФрд░ рд╣рдордиреЗ рдЬреЛ рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рднреЗрдЬрд╛ рдерд╛ рд╡рд╣ рдЕрднреА рднреА рд░реБрдХрд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реИред
рддреЛ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рддреЛ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреА рд╣реИред
рд╡реЗ рдЯреА.рдЬреЗ. рд╕реЗ рдЬреБрдбрд╝реА рдХрд┐рд╕реА рднреА рдЪреАрдЬрд╝ рд╕реЗ рдирд┐рдкрдЯрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддреЗред
рд╡реЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣реЗрдВрдЧреЗ рдФрд░ рд╕рдм рдХреБрдЫ рд╕реЗ рд╣рд╛рде рдзреЛ рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдиреЗ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЛ рдЙрд╕реЗ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдмрд╣рд╛рдирд╛ рджреЗ рджрд┐рдпрд╛ред
рд▓реЛрдЧ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдореЗрдВ рд░реБрдЪрд┐ рдЦреЛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдФрд░ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХреА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдПрдХ рдмрдбрд╝реА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рд╣реИред
рдЬрдм рд╣рдо рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдореАрдбрд┐рдпрд╛ рдХреЗ рдзреНрдпрд╛рди рдореЗрдВ рд╡рд╛рдкрд╕ рд▓рд╛рдПрдВрдЧреЗ, рддрднреА рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЛрдИ рдХрджрдо рдЙрдард╛рдПрдЧрд╛ред
рд╣рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП? рд╣рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рд╢реЛрд░ рдордЪрд╛рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЖрдЬ, рд▓реЗрдЦрд╛рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдмреБрд▓рд╛рдпрд╛ред
рдпрд╣ рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЕрдВрдд рддрдХ рдЗрд╕ рдкрд░ рдХрд╛рдпрдо рд░рд╣реЗрдВрдЧреЗред
рдЗрд╕рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ.
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рд░реЛрдХ рджреВрдВрдЧрд╛, рднрд▓реЗ рд╣реА рдЗрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдХрдорд┐рд╢реНрдирд░ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛рдирд╛ рдкрдбрд╝реЗ рдФрд░ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝реЗред
рдХрдорд┐рд╢реНрдирд░ рдХреЗ рдкрд╛рд╕? рдЖрдк рдЬрд╛рдПрдБрдЧреЗ?
рдЗрд╕ рд╕рдордп рдореБрдЦрд┐рдпрд╛ рдХреЛ рдХрд┐рд╕реА рд╕реЗ рдбрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдХреМрди рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬреЛ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдмрд▓ рдореЗрдВ рдЕрдкрдиреА рдордирдорд░реНрдЬреА рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ? 'рдУрдЬреАрдПрд╕'ред
рд╡рд╣ 'рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА' рдЬрд┐рд╕рдиреЗ 'рдЕрдзреАрдХреНрд╖рдХ' рдмрдирдиреЗ рдХрд╛ 'рдкреНрд░рдпрд╛рд╕' рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ред
рдХреЛрдИ рднреА рдЙрд╕реЗ рдЫреВ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддрд╛.
рдЪреАрдл, рдЖрдк рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫреЗ рд╣реИрдВред рд░рд╛рдЬрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдХрднреА рдЕрдкрдиреЗ рдореБрдВрд╣ рд╕реЗ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ 'рдУрдЬреАрдПрд╕' рд╣реВрдВред
рдЕрдЬреЗрдп 'рдУрдЬреАрдПрд╕', рдЪреАрдл рдореВрди рд╕рд╛рдВрдЧ рдмреАрдУрдо рдХреЗ рд▓рд┐рдП рддрд╛рд▓рд┐рдпрд╛рдВ!
- рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓реЗрдВ! 'рдУрдЬреАрдПрд╕'!
- рдЕрд░реЗ, рдЕрд░реЗред
рддреБрдо рдереЛрдбрд╝рд╛ред
рдореИрдВ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛рдЪрд╛рд░ рдкрд░ рдСрдбрд┐рдЯ рд░реЛрдХ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПред
рдореИрдВ рд╕реБрдЭрд╛рд╡ рджреЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЗрд╕реЗ рдФрд░ рднреА рдмрдбрд╝рд╛ рдмрдирд╛рдпрд╛ рдЬрд╛рдПред
рдирдорд╕реНрддреЗред рдирдорд╕реНрддреЗред рдУрд╣ рдорд╛рдп!
рдЖрдкрд╕реЗ рдорд┐рд▓рдХрд░ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд▓рдЧрд╛ред
- рдореИрдВ рдЖрдкрдХреА рд╕реНрдЯреНрд░реАрдо рдХрд╛ рдЖрдирдВрдж рд▓реЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
- рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдПрдХ рд╕рдЪреНрдЪрд╛ рдкреНрд░рд╢рдВрд╕рдХ рд╣реВрдВред
рд╣рд╛рдВ рд╣рд╛рдВред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рд┐рдд рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рддреЛ рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝реА рдмрд╛рдд рд╣реЛрдЧреА!
рдорд╛рдлрд╝ рдХреАрдЬрд┐рдП, рдореИрдВ рдЙрд╕ рддрд░рд╣ рдХрд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдБ рдЬреЛ рдЪреАрдЬрд╝реЛрдВ рдХреЛ рд╕реНрдЯреНрд░реАрдо рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдиреБрд░реЛрдз рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рддрд╛ рд╣реЛред
рдЪрд▓реЛ, рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕рдм рдкрддрд╛ рд╣реИред
- рджреЗрдЦреЛ.
- рдареАрдХ рд╣реИ, рдареАрдХ рд╣реИ.
рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫреА рдХреАрдордд рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдареАрдХ рд╣реИ?
рдЪрд╛рдПрдмреЛрд▓ рдХреЗ рджрд╛рдорд╛рдж рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдПрдХ рдмрд╣реБрдд рд╣реА рджрд┐рд▓рдЪрд╕реНрдк рдШрдЯрдирд╛ рдереА, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЗрд╕рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдПрдХ рдФрд░ рднреА рдЧрд╣рд░реА рдмрд╛рдд рдЫрд┐рдкреА рд╣реБрдИ рдереАред
рдпрд╣рд╛рдВ рдПрдХ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рд╕рд╣рд╛рдпрдХ рднреВрдорд┐рдХрд╛ рджреГрд╢реНрдп рдореЗрдВ рдЖрддреА рд╣реИред
рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдФрд░ рдирд╣реАрдВ рдмрд▓реНрдХрд┐ рдПрдХ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рд╣реИред
рдПрдХ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдЬреЛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рдерд╛ред
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реЗ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдПрдХ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╕рдиреАрдп рд╕реВрдЪрдирд╛ рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░,
рдЗрд╕ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдХрд╛ рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛рдЪрд╛рд░ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдСрдбрд┐рдЯ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЕрдкрдиреА рд╢рдХреНрддрд┐ рдХрд╛ рджреБрд░реБрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░рдХреЗ рдЕрдкрдиреЗ рдПрдХ рдорд┐рддреНрд░ рдХреА рдмреЗрдЯреА рдХреЛ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░рд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд┐рдпрд╛ред
рд╡рд╣ рд╡рд╣реА рдкреБрд░рд╛рдирд╛ рднреНрд░рд╖реНрдЯ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐,
рдЗрд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдиреЗ рдЯреАрдЬреЗ рд╕реЗ рд░рд┐рд╢реНрд╡рдд рд▓реА,
рдФрд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдЫреБрдкрд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреАред
рдЕрдм, рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХрд╛ рдПрдХ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдерд╛ред
рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХреЗ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдореЗрдВ, рдпрд╣ рдХрд┐рд╕реА рдирд┐рдореНрди рдкрджрд╕реНрде рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдХреА рд╕рд╛рдзрд╛рд░рдг рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпреЛрдВ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдиреЗ рдЙрд╕ рднреНрд░рд╖реНрдЯ рдкреБрд▓рд┐рд╕рд╡рд╛рд▓реЗ рдХреЛ рдЗрддрдиреА рдмрдбрд╝реА рд░рд┐рд╢реНрд╡рдд рдХреНрдпреЛрдВ рджреА?
рддрд╛рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЗрд╕рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛ рдЬрд╛рдП?
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рдХреНрдпрд╛ рдЗрддрдирд╛ рдЦрд░реНрдЪ рдХрд░рдирд╛ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдареАрдХ рд╣реИ?
рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред
рдпрд╣ рдкреИрд╕рд╛ рдЧрдВрдЧрдирдо рдмрд┐рд▓реНрдбрд┐рдВрдЧ рдХреЗ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдХреЗ рдЦрд╛рддреЗ рд╕реЗ рдирд┐рдХрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЪрд▓рддреЗ рд░рд╣реЛ, рдпрд╛рд░.
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдПрдХ рдЧреНрд▓рд╛рд╕ рд╡рд╛рдЗрди рдкреАрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдирд╣реАрдВред
рдЖрдЬ рджреЛрдкрд╣рд░ рдХреЛ рдореЗрд░реА рдПрдХ рдореАрдЯрд┐рдВрдЧ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд┐рдпрд╛?
рдХрднреА рдирд╣реАрдВред рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рдЬрд╡рд╛рдм рджреЗрддрд╛ рднреА рддреЛ рдореИрдВ рдЬрд╡рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рджреЗрддрд╛ред
рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рдХрд░ рддрдм рдЬрдм рд╢реЗрдпрд░рдзрд╛рд░рдХреЛрдВ рдХреА рдмреИрдардХ рд╢реАрдШреНрд░ рд╣реА рд╣реЛрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реА рд╣реЛред
рдЖрдк рдЗрди рд╕рднреА рдЕрдирд╛рд╡рд╢реНрдпрдХ рдмреИрдардХреЛрдВ рд╕реЗ рджреВрд░ рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдЦреНрдпрд╛рд▓ рд╣реИ? рдХреНрдпрд╛ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХреЛрдИ рджрд┐рд╢рд╛ рдЪреБрдиреА рд╣реИ?
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рд░рджреНрдж рдХрд░рдирд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред рдореИрдВ рдЖрдкрдХреА рд░рд╛рдп рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдкрдХреНрд╖ рддрдХ рдкрд╣реБрдБрдЪрд╛ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рд╢реЗрдпрд░рдзрд╛рд░рдХреЛрдВ рдХреА рдмреИрдардХ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рднреА рдЕрдкрдирд╛ рджрд┐рдорд╛рдЧ рд╕рд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рд░рд╣рддреЗ рд╣реБрдП рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдХреЗ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рд╕реНрдерд╛рдкрд┐рдд рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд▓рдЧреЗрдЧрд╛ред
рдЙрд╕реЗ рд╕реБрдиреНрджрд░ рдорд╣рд┐рд▓рд╛рдПрдВ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИрдВред
рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреА рдШрдЯрдирд╛ рдиреЗ рдХреБрдЫ рд╢реЛрд░ рдордЪрд╛рдпрд╛ред
рд╡рд╣ рдХреИрд╕реЗ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдпрд╣ рдПрдХ рдХреНрд╖рдг рд╣реИ.
рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдпрд╣ рдкрд╛рд░рд┐рдд рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рддреЛ рдпрд╣ рд╡рд┐рд▓реАрди рд╣реЛ рдЬрд╛рдпреЗрдЧрд╛ред
рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реЛ, рдирд╛ рдирд╛?
рдпрд╣ рдРрд╕реА рдЪреАрдЬ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдореИрдВ рдЖрд╕рд╛рдиреА рд╕реЗ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд░реВрдк рд╕реЗ рд╕реЛрдЪ рд╕рдХреВрдВред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рд▓рдЧреЗрдЧрд╛.
рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЛ рдЗрд╕рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╣реА рд╕рдВрднрд╛рд▓ рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рдкреНрд░рддрд┐ рдЧрд╣рд░реА рдкрд╢реНрдЪрд╛рддрд╛рдк рджрд┐рдЦрд╛рдПрдВ рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рднреБрдЧрддрд╛рди рдХрд░реЗрдВред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдмрд╣реБрдд рдпреЛрдЧрджрд╛рди рджрд┐рдпрд╛ред
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдЙрд╕рдиреЗ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛?
рдЗрд╕рдХреЗ рд╡рд┐рдкрд░реАрдд, рдЙрд╕рдиреЗ рд╣рдорд╕реЗ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдЪреБрд░рд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреАред
рдпреЛрдЧрджрд╛рди рдкрд╣рд▓реЗ рдЖрддрд╛ рд╣реИ, рджреЛрд╖ рдирд╣реАрдВред
рдореГрддрдХреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣реА рд╕рд╣реА рдХрд╛рдо рд╣реИред
рд╣рд╛рдБред
рдореИрдВрдиреЗ рд╢реЗрдпрд░рдзрд╛рд░рдХреЛрдВ рдХреЛ рдмреБрд▓рд╛рдпрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдк, рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ, рдореЗрд░реА рдЬрдЧрд╣ рд╕реАрдИрдУ рд╣реЛрдВрдЧреЗ,
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдЕрдзрд┐рдХрддрд░ рд╕рдХрд╛рд░рд╛рддреНрдордХ рдкреНрд░рддрд┐рдХреНрд░рд┐рдпрд╛рдПрдВ рдорд┐рд▓реАрдВред
рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЛ рд╕рдордЭрд╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдореИрдВ рдЙрд╕ рддрд░рдл рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛.
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдЕрдкрдиреЗ рдорд┐рддреНрд░ рдорд╛рдЗрдХрд▓ рдЪрд╛ рдХреЛ рдзреНрдпрд╛рди рдореЗрдВ рд░рдЦрдХрд░ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
- рд╣рд╛рдВред
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЖрд╢реНрд╡рд╕реНрдд рд╣реИрдВ?
- рд╣рд╛рдБ.
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдХрд┐ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдореЗрд░реЗ рдмрдЪреНрдЪреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдореЗрд░реА рдХрд┐рд╕реНрдордд рдЕрдЪреНрдЫреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдиреА рдмреЗрдЯреА рдХреЛ рдмрдбрд╝рд╛ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИ
рдХрд╛рдлреА рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рд╕реЗред
рдирд╛ рдирд╛ рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рд╡рд╣ рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдХреЗ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреА рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рдореБрдЭреЗ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреА рд╣реИ.
рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдирд╛ рдирд╛ рдЬреЛ рдЪрд╛рд╣рддреА рд╣реИ рд╡рд╣ рд░рд╛рдЬрд╛ рд╣реИред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП?
рдЙрд╕рдХреА рдорд╣рддреНрд╡рд╛рдХрд╛рдВрдХреНрд╖рд╛ рдФрд░ рдпреЛрдЧреНрдпрддрд╛ рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдЕрдВрддрд░ рд╣реИред
рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рднреА рдпрд╣реА рдЖрдо рд░рд╛рдп рд╣реИред
рдирд╛ рдирд╛ рдмрд╣реБрдд рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рд╣реЛрдЧреАред рддреБрдо рдЙрд╕рдХреА рджреЛрд╕реНрдд рд╣реЛред
рдореИрдВрдиреЗ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди рдХреА рд░рд╛рдп рдХрд╛ рдкрд╛рд▓рди рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдЙрдирд╕реЗ рдХрд░реАрдмреА рд╕рдВрдмрдВрдз рд░рдЦрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдЬреИрд╕рд╛ рдХреЛрдИ рдерд╛ред
рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реЗрдВ рддреЛ рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдХреА рдирдЬрд░ рдореЗрдВ рд╡рд╛рдЗрд╕ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪрд┐рдпрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рднреА рдЙрдкрдпреБрдХреНрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рдмрд┐рдирд╛ рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп,
рд╣рдордиреЗ рд╡рд╛рдЗрд╕ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреЗрдУрди рдХреЛ рдЪреБрдирд╛ рд╣реИ, рдЬрд┐рдирдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрдк рд╣реИрдВред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреА рдореМрдд рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдФрд░ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдЪреНрдЫреА рдереАред
рдЦреИрд░, рдЬрдм рднреА рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдЬреИрд╕рд╛ рдХреЛрдИ рджреВрд╕рд░рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдкреНрд░рдХрдЯ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ,
рд╣рдорд╛рд░реА рд░рд╛рдп рдлрд┐рд░ рдмрджрд▓ рдЬрд╛рдПрдЧреА.
рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛.
рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рдг рд╕реЗ рдПрдХ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдореЗрдВ рдпрд╣рд╛рдВ рдЖрдПрдЧрд╛ред
рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рд╡рд╣реА рдХрд╣рдирд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рд╡рд╣рд╛рдВ рд▓рд┐рдЦрд╛ рд╣реИред
рд╡рд╛рд╣! рдпрд╣ рддреЛ рдереЛрдбрд╝рд╛...
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЭреВрда рдмреЛрд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдирд╣реАрдВ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ.
рдпрд╣ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рдЭреВрда рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди...
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ...
рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреБрдЫ рднреА рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдЦреИрд░, рдореЗрд░реЗ рдкреНрд░рддрд┐ рдереЛрдбрд╝реА рднреА рд╕рдХрд╛рд░рд╛рддреНрдордХ рднрд╛рд╡рдирд╛ рд░рдЦрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд▓реЛрдЧ рдпрд╣ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрдХрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗред
рдкрддрд╛ рдЪрд▓рддрд╛ рд╣реИред
рд╕рдХрд╛рд░рд╛рддреНрдордХ рднрд╛рд╡рдирд╛рдПрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВтФА
рдЬреА рд╣рд╛рдВ, рд╕реБрд╢реНрд░реА рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧред
- рд╣рд╛рдБ.
- рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдХрдордЬрд╝реЛрд░ рд╣реИ.
рдореИрдВ рднреА рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рддрд░рд╣ рдХрд╕рдо рдЦрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рдПрдХ рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рдг рд╣реИ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╢рд╛рдпрдж рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред
рдпрд╣ рд╡рд╣ рд╕реНрдерд╛рди рд╣реИ рдЬрд╣рд╛рдБ рдореЗрд░реЗ рджрд╛рджрд╛, рд╕рдВрд╕реНрдерд╛рдкрдХ рдЪреЗрдУрди рддрд╛рдП рдЬреВ,
рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдореЗрдВ рдЖрдпрд╛ред
рдФрд░ рдЖрдЬ, рд╕реМ рд╕рд╛рд▓ рдмрд╛рдж, рдореИрдВ, рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ,
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрджрдо рдЙрдард╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ
рдпрд╣рд╛рдВ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдордВрдбрд▓ рдХреЗ рддреАрд╕рд░реЗ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВред
рдпрд╣ рдПрдХ рдХрдард┐рди рдФрд░ рднрд╛рд░реА рд░рд╛рд╕реНрддрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЬрдм рднреА рдореИрдВ рдердХрд╛ рд╣реБрдЖ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБ, рдЙрди рд╕рднреА рдХрдард┐рдирд╛рдЗрдпреЛрдВ рд╕реЗ рдмреЛрдЭрд┐рд▓ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБ,
рдореИрдВ рдЗрд╕ рдЬрдЧрд╣ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪреВрдВрдЧрд╛.
рдЯреАрдЬреЗ рдХреЗ рд╕рдВрд╕реНрдерд╛рдкрдХ рдХреА рд╕реМ рд╕рд╛рд▓ рдХреА рдЙрдкрд▓рдмреНрдзрд┐
[рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ, рдЯреАрдЬреЗ рд╕рдореВрд╣ рдХреЗ рд╕реАрдИрдУ рдмрдиреЗ]
рдореБрдЭрдореЗрдВ рдЧрд╣рд░рд╛рдИ рд╕реЗ рд╕рдорд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рддреБрдо рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗред рдореЗрд░реА рдЕрдиреБрдорддрд┐ рдХреЗ рдмрд┐рдирд╛ рдирд╣реАрдВред
рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде, рдЯреАрдЬреЗ рдХрд╛ рдЗрддрд┐рд╣рд╛рд╕
рдпрд╣рд╛рдБ рд╕реЗ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рд╢реБрд░реВ рд╣реЛрдЧрд╛.
рдпрд╣ рд╡рд┐рд╢реНрд╡ рдореЗрдВ рдирдВрдмрд░ рдПрдХ рдмрдирдиреЗ рдХреА рджрд┐рд╢рд╛ рдореЗрдВ рдкрд╣рд▓рд╛ рдХрджрдо рд╣реЛрдЧрд╛ред
- рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рд╕рдВрднрд╡рддрдГ
- рдЗрд╕ рджреГрдврд╝ рд╕рдВрдХрд▓реНрдк рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХрд┐...
рдЙрд╕ рдЖрджрдореА рдХреЛ рдкрд╛рдУ?
- рд╢рд╛рдпрдж,
- рдпрджрд┐ рдЯреАрдЬреЗ рдХрд╛ рдкрддрди рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рддреЛ рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛ рдХрд╛ рднреА рдкрддрди рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
- рдЖрд╕рдорд╛рди рд╕реЗ рдПрдХ рддрд╛рд░рд╛ рдЫреАрдирдирд╛ рд╢рд╛рдпрдж рдЖрд╕рд╛рди рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
- рд╣рдо рдРрд╕рд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ
рдЧрд╣рд░реА рдЬрдбрд╝реЛрдВ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдПрдХ рдкреЗрдбрд╝ рдмрдиреЗрдВред
[рдЯреАрдЬреЗ рдХреЗ рд╕рдВрд╕реНрдерд╛рдкрдХ, рдЪреЗрдУрди рддрд╛рдП рдЬреВ рдХреЗ рдкреВрд░реНрд╡ рдШрд░ рдкрд░ рдкрд╣рд▓рд╛ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрдХрд╛рд░]
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдЧрд░реНрд╡ рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИ.
"рдпрджрд┐ рдЯреАрдЬреЗ рдХрд╛ рдкрддрди рд╣реБрдЖ рддреЛ рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛ рдХрд╛ рднреА рдкрддрди рд╣реЛрдЧрд╛ред"
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЯреАрдЬреЗ рдХреА рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдХреЛрдИ рдордЬрд╝рд╛рдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБред рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ, рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдСрдл рдСрдирд░ рдЪреЗрдУрди рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рд╣реИрдВ,
рдФрд░ рдПрдХ рдХрд╛рд░ рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рд╣реБрдИ рдЬрд┐рд╕рдореЗрдВ рджрд╛рдорд╛рдж рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рд╣реЛ рдЧрдИред
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рд╣рд╛рд▓ рд╣реА рдореЗрдВ, рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рднреА рдЕрдкреНрд░рд┐рдп рдЦрдмрд░ рдЖрдИ рд╣реИ,
рдЬреЛ рдЯреА.рдЬреЗ. рдЧреНрд░реБрдк рдХрд╛ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдерд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдЙрд▓реНрд▓реЗрдЦ рдХрд┐рд╕реА рд╕реНрд╡рддрдВрддреНрд░ рдСрдирд▓рд╛рдЗрди рд╕рдорд╛рдЪрд╛рд░ рдореЗрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛?
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдЗрдВрдЯрд░рдиреЗрдЯ рдкрд░ рд╣реА рдирд╣реАрдВ, рдмрд▓реНрдХрд┐ рдСрдлрд╝рд▓рд╛рдЗрди рднреА рдЗрд╕рдореЗрдВ рдХрд╛рдлрд╝реА рджрд┐рд▓рдЪрд╕реНрдкреА рд╣реИред
рд╣рдо рдереЛрдбрд╝рд╛ рдФрд░ рдЕрдВрджрд░ рдЧрдПред
рдЪрд▓реЛ рдПрдХ рдирдЬрд╝рд░ рдорд╛рд░реЗрдВред
рд╡рд╣ рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдореЗрдВ рдерд╛ рдФрд░ рдПрдХ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдерд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рдЖрдпрд╛ рдерд╛ред
[рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдЬрд╛рд╕реВрд╕: рдХрд╛рдВрдЧ]
рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЬреАрдм рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЯреА.рдЬреЗ. рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪреЗрдВ, рддреЛ рдЯреАрдЬреЗ рдЬреИрд╕реА рд╡рд┐рд╢рд╛рд▓ рдХрдВрдкрдиреА
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрдВрд╕реНрдкреЗрдХреНрдЯрд░ рд╕реНрддрд░ рдХреЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛ рд░рд┐рд╢реНрд╡рдд рджреЗрдирд╛ рд╕рд╣реА рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЙрдирдХреА рдУрд░ рд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рдиреАрдЪрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдпрджрд┐ рдХреЛрдИ рдЙрдЪреНрдЪ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдЗрд╕реЗ рд▓реЗ рд▓реЗ рддреЛ рд╢рд╛рдпрдж рдпрд╣ рдмрд╛рдд рд╕рдордЭ рдореЗрдВ рдЖ рдЬрд╛рдПред
рдКрдВрдЪреЗ рд╕реНрдерд╛рди рд╕реЗ рдЖрдкрдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рддрд╛рддреНрдкрд░реНрдп рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдмрд▓ рдЫреЛрдбрд╝ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реИ рдФрд░ рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреА рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдореЗрдВ рдЙрдЪреНрдЪ рдкрджрд╕реНрде рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рд╣реИред
рдпрд╣ рддреЛ рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдХ рд╕реНрд░реЛрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдпрд╣ рд╕рд┐рджреНрдз рддрдереНрдп рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
- рдпреЗ рд╕рд╛рд▓реЗ рдХреНрдпрд╛ рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
- рд░реБрдХреЛ рдирд╣реАрдВред рдЗрд╕реЗ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдПрдбрд┐рдЯ рдХрд░ рджреЗрдирд╛ред
рдЬрд╝рд╛рд╣рд┐рд░ рд╣реИ, рдЧрдВрдЧрдирдо рдореЗрдВ рдЙрд╕рдХреА рдПрдХ рдЗрдорд╛рд░рдд рд╣реИред
[рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдЬрд╛рд╕реВрд╕: рдХреНрд╡реЛрди]
рдЧрдВрдЧрдирдо рдореЗрдВ, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдорд╛рд▓реВрдо рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдХрд┐ рдХрд╛рд░реНрдб рдХреА рд╕реАрдорд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрддреА рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд╡реЗрддрди рдкрд░ рдпрд╣ рд╕рдВрднрд╡ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ рдЬреЛ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдкреИрд╕рд╛ рд╣реА рд╕рдм рдХреБрдЫ рд╣реИред
рд╡рд╣ рддреЛ рдХреВрдбрд╝реЗ рдХрд╛ рдХреВрдбрд╝рд╛ рд╣реИред
рдЙрд╕реЗ рдкреИрд╕рд╛ рдФрд░ рдФрд░рддреЗрдВ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИрдВред рд╡реЛ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдШрдЯрд┐рдпрд╛ рдЗрдВрд╕рд╛рди рд╣реИред
[рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА: рд╕реБрд╢реНрд░реА рдмреА]
рдореИрдВ рдЙрд╕рдХреА рд╕реБрдиреНрджрд░рддрд╛ рд╕реЗ рдзреЛрдЦрд╛ рдЦрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝реА рдЧрд▓рддреА рдХреА.
рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рд╣рдорд╛рд░реА рдХрдВрдкрдиреА рдХреЗ рд╢реАрд░реНрд╖ рдкреНрд░рдмрдВрдзрди рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рднреА рдмрд╣реБрдд рдЧреБрдкреНрдд рд╕реНрдерд╛рди рдкрд░ред
рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЗрддрдирд╛ рд╕рдорд╛рдЬ рд╡рд┐рд░реЛрдзреА рдерд╛ред
рдЕрдВрдд рдореЗрдВ, рдпрд╣ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рднреНрд░рд╖реНрдЯ рдЬрд╛рд╕реВрд╕
рдЯреАрдЬреЗ рдХреЗ рд╢реАрд░реНрд╖ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдпреЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реЗ рдПрдХ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдПрдХ рдЧреБрдкреНрдд рд╕реМрджрд╛ рдерд╛
рдЯреАрдЬреЗ рдХреЗ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рд╕рдВрдмрдВрдз рдореЗрдВред
рдЕрднреА рддрдХ рдХрд┐рд╕реА рднреА рдХрд╣рд╛рдиреА рдХреА рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдИ рд╣реИред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛рдЪрд╛рд░ рдХрд╛ рдореБрджреНрджрд╛ рд╕рд╛рдордиреЗ рдЖрдпрд╛,
рднреБрд▓рд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдПрдХ рдЧрд░реНрдо рд╡рд┐рд╖рдп рдмрдирддрд╛ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рдореЗрдВ, рдмреНрд▓реВ рд╣рд╛рдЙрд╕ рдХреЗ рдСрдирд▓рд╛рдЗрди рдордВрдЪ рдкрд░,
рд╕реИрдХрдбрд╝реЛрдВ-рд╣рдЬрд╛рд░реЛрдВ рдпрд╛рдЪрд┐рдХрд╛рдПрдБ рд╣реИрдВ
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреА рд╕рдЪреНрдЪрд╛рдИ рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдорд╛рдВрдЧ рдХреА рдЧрдИред
рд╣рд╛рдВ, рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдВ.
рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдиреЗ рдЕрддрд┐рд░рд┐рдХреНрдд рдЖрд░реЛрдк рдХрд╛ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝реЛ рдФрд░ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдЖрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдХ рддреМрд░ рдкрд░ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реЛред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдвреВрдВрдврдирд╛ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЦреИрд░, рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕реЗ рд╣рд░ рд╣рд╛рд▓ рдореЗрдВ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╣реА рд╣реЛрдЧрд╛ред рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕рдХрд╛ рдХрдмреВрд▓рдирд╛рдорд╛ рд▓реЗрдирд╛ рд╣реА рд╣реЛрдЧрд╛ рддрд╛рдХрд┐ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рд╕рдХреЗ рдХрд┐ рдЗрд╕ рд╕рдм рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдХреМрди рд╣реИред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд░рд┐рд╣рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рддрд╛рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЬреАрд╡рд┐рдд рд░рд╣ рд╕рдХреЗред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рд╕реБрдЭрд╛рд╡ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╡реИрд╕реЗ рднреА рд╡рд╣ рджрд┐рдорд╛рдЧрд╝ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣рдореЗрдВ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдорд┐рд▓реЗ, рдФрд░ рдлрд┐рд░,
рд╣рдореЗрдВ рдЖрдХрд╛рд╢ рдореЗрдВ рдЙрд╕ рддрд╛рд░реЗ рдХреЛ рдЫреАрдирдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдЖрд╢рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреА рдкреНрд░реЗрдорд┐рдХрд╛ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХрд╣реАрдВ рджреВрд░ рдирд╣реАрдВ рднрд╛рдЧ рдЧрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╣рдордиреЗ рдЕрдкрдиреА рдЯреАрдо рдХреЗ рд╕рджрд╕реНрдпреЛрдВ рдХреЛ рдЭреВрдареА рдЙрдореНрдореАрдж рджреАред рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдЕрдВрдд рди рд╣реЛред
рдирд╣реАрдВ, рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рд╣реЛрдо рд░рди рдорд╛рд░реЗрдВрдЧреЗред
рдореЗрд░реЗ рдЬреИрд╕реЗ рдЖрджрдореА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╣реЛрдо рд░рди? рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдирд╣реАрдВред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реИ? рдЕрднреА рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рддреЛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд▓реЙрдЯрд░реА рдореЗрдВ рддреАрд╕рд░рд╛ рд╕реНрдерд╛рди рдорд┐рд▓рд╛ рдерд╛!
рдпрд╣ рдХреЛрдИ рд╣реЛрдо рд░рди рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдкрд╣рд▓рд╛ рд╕реНрдерд╛рди рджрд╕ рд▓рд╛рдЦ рд╕реЗ рднреА рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдерд╛! рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдПрдХ рд╕рдВрдЦреНрдпрд╛ рдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗред
рдореИрдВрдиреЗ 999,000,000 рд╡реЙрди (~$999,000) рдЦреЛ рджрд┐рдП!
рддрдм рд╕реЗ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рднреА рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдЖрдпрд╛ред
рдЖ рдЧрдпрд╛ рд╣рдорд╛рд░рд╛ рд╣реЛрдо рд░рдиред
рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝реА рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдПрдХ рдХреНрд╖рдгред
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдЫрд┐рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реЗ рдкрд░рд┐рдЪрд┐рдд рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛? рд╡рд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЙрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ рдФрд░ рджреЛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЗрди рд╕рдмрдХрд╛ рд╕рдмреВрдд рдЙрд╕ рдлреЛрди рдкрд░ рдореМрдЬреВрдж рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕ рдлрд╝реЛрди рдХреЛ рдЫреБрдкрд╛рддреЗ рд╣реИрдВ,
рдпрд╣ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдХреЛ рдЫреБрдкрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдмрди рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХрд╛ рдлреЛрди рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛ рд╕реМрдВрдкрдирд╛?
рдЙрд╕ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ, рдЬрд╛рдВрдЪ рдореЗрдВ рд╕рд╣рдпреЛрдЧ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдкрдХреЛ рдиреЛрдЯрд┐рд╕ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛,
рдФрд░ рдЖрджрд░реНрд╢ рдирд╛рдЧрд░рд┐рдХ рдкреБрд░рд╕реНрдХрд╛рд░ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░реЗрдВред
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рдЗрдирд╛рдо рд░рд╛рд╢рд┐ рднреА рдорд┐рд▓рддреА рд╣реИред
рдпрд╣ рд▓реЙрдЯрд░реА рдореЗрдВ рддреАрд╕рд░реЗ рд╕реНрдерд╛рди рдХреЗ рдмрд░рд╛рдмрд░ рд╣реИред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рддреБрдо рдХреНрдпреЛрдВ...?
рдпрд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╣рдердХрдбрд╝реА рд▓рдЧрд╛рдирд╛ рдкрд╕рдВрдж рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ? рдпрд╛, рдЯреИрдХреНрд╕ рдЫреЛрдбрд╝рдХрд░,
рдПрдХ рдорд┐рд▓рд┐рдпрди рд╡реЙрди (~$1,000) рдХреА рдкреБрд░рд╕реНрдХрд╛рд░ рд░рд╛рд╢рд┐ рдЪреБрдиреЗрдВ?
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдмрддрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ, рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдЕрдкрдиреА рдЫреБрдЯреНрдЯрд┐рдпрд╛рдБ рдордирд╛рдХрд░ рдХрд╣реАрдВ рдЪрд▓реЗ рдЧрдПред
рджрдХреНрд╖рд┐рдгреА рдзреНрд░реБрд╡.
рд╡рд╣ рдкреЗрдВрдЧреБрдЗрди рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рджрдХреНрд╖рд┐рдгреА рдзреНрд░реБрд╡ рдкрд░ рдЧрдПред
- рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИ?
- рдирд╣реАрдВ, рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдпрд╣ рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рдХрд╕рдо рдХреНрдпреЛрдВ рдЦрд╛рдКрдБрдЧрд╛? рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдмрддрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ, рдпрд╣ рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рд╡реИрд╕реЗ рднреА рдлреЛрди рд░рдЦ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдЕрд░реЗ, рдСрдлрд┐рд╕ рдХреЗ рд╕рд╛рд░реЗ рдлреЛрди рдмрдВрдж рдХрд░ рджреЛред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдордиреЗ рдЗрд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝рд╛ рдирд╣реАрдВ рдмрдирд╛ рджрд┐рдпрд╛?
рдХреЗрд╡рд▓ рдЖрд░реЛрдк рд╣реИрдВ, рдХреЛрдИ рд╕рдмреВрдд рдирд╣реАрдВред
рд╕рдм рдХреБрдЫ рддрдм рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ рдЬрдм рдореИрдВ рдмрддрд╛ рджреВрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХрд╛ рдкреИрд╕рд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рддрдХ рдЦреАрдВрдЪрддрд╛рди рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╡рд┐рд░рд╛рд╕рдд рдореЗрдВ рдорд┐рд▓рд╛ рд╣реИред
рдХрд┐рдВрддреБ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд╡рдЬреВрджред
- рд╣рд╛рдБ?
- рд╡рд╣ рдПрдХ рдмрд┐рд▓реНрдбрд┐рдВрдЧ рдХрд╛ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рд╣реИред рдЬреЛ рднреА рд╣реЛред
рдирдорд╕реНрддреЗ?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣.
- рдХреГрдкрдпрд╛ рдореЗрд░реА рдорджрдж рдХрд░реЗрдВред
- рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди?
рдореИрдВ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рд╕реЗ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рд╣реВрдВред
рдЧреНрдпреЛрдВрдЧрдЧреА рдХреНрд╖реЗрддреНрд░, рдпрд╛рдВрдЧрдкреНрдпреЛрди рд╢рд╣рд░, рд╕реБрдВрдЧрд╕рд╛-рдореНрдпреЛрди, рдУрд╣рдЪрд┐рдпреЛрди-рд░реЛ 101.
рдирд┐рдХрдЯрд╡рд░реНрддреА рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рднреЗрдЬреЗрдВ рдФрд░ рдПрдореНрдмреБрд▓реЗрдВрд╕ рднреА рдмреБрд▓рд╛рдПрдВред
рдПрдХ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдиреЗ рдмрдЪрд╛рд╡ рд╣реЗрддреБ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рднреЗрдЬрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЧреНрдпреЛрдВрдЧрдЧреА рдкреНрд░рд╛рдВрдд рдореЗрдВ рдХрд╣реАрдВ рд╣реИред
- рдЕрд░реЗ!
- рдореИрдВ рдиреЗрд╡рд┐рдЧреЗрд╢рди рджреЗрдЦреВрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рдЬрдм рдХрд╛рд░ рддрдХ рдкрд╣реБрдВрдЪреВрдВрдЧрд╛ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдмрддрд╛ рджреВрдВрдЧрд╛ред
- рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХрд╛ рд╕реЗрд▓рдлреЛрди рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
- рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рд╢рд░реАрд░ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдЖрдк рдХрд╣рд╛рдВ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣ рд╣реИ... рдЪрд▓реЛ рджреЗрдЦрддреЗ рд╣реИрдВред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЧреНрдпреЛрдВрдЧрдЧреА рдкреНрд░рд╛рдВрдд рдореЗрдВ рдХрд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВ рдиреЗрд╡рд┐рдЧреЗрд╢рди рджреЗрдЦреВрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рдЬрдм рдХрд╛рд░ рддрдХ рдкрд╣реБрдВрдЪреВрдВрдЧрд╛ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдмрддрд╛ рджреВрдВрдЧрд╛ред
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рд╢рд░реАрд░ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛?
рдлреЛрдЯреЛ рд╕реЗ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдЕрдВрддрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдРрд╕рд╛ рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд▓рдЧреЗрдЧрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдХрд┐рд╕реА рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рджрд╕реНрддрд╛рдиреЗ рдкрд╣рдирддреЗ рд╣реИрдВ?
- рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред
- рдЖрдкрдХреЗ рдЬреВрддреЛрдВ рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛?
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛, рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдврдХ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдХреЛрдИ рдкреИрд░реЛрдВ рдХреЗ рдирд┐рд╢рд╛рди рдирд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝реВрдВрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдЖрдкрдХрд╛ рдбреАрдПрдирдП рдЧрд╛рдЙрди рдкрд░ рд░рд╣ рдЬрд╛рдПред рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдзреНрдпрд╛рди рд╕реЗ рд╕реЛрдЪреЛред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдХрднреА рдЗрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдирдВрдЧреЗ рд╣рд╛рдереЛрдВ рд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЧрд╛рдЙрди рдзреЛрдХрд░ рд▓рд╛рдпрд╛,
рдФрд░ рдореИрдВрдиреЗ рджрд╕реНрддрд╛рдиреЗ рдкрд╣рдиреЗ рд╣реБрдП рдереЗ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдпрд╣ рд╕рдВрднрд╡ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрд╛рдж рд╣реИ рддреБрдо рдХрд┐рд╕ рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рд╕реЗ рдЖрдП рдереЗ, рд╣реИ рдирд╛? рдареАрдХ рдЙрд╕реА рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рд╕реЗ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЬрд╛рдУред
рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╢рд╛рдЦрд╛рдУрдВ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рдХрдкрдбрд╝реЛрдВ рдХреЛ рдЦрд░реЛрдВрдЪ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реЛ рдпрд╛ рдЖрдкрдХреА рддреНрд╡рдЪрд╛ рдХреЛ рдЫреВ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реЛред
рдпрджрд┐ рдХреЛрдИ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рд╢рд╛рдЦрд╛ рд╣реЛ рддреЛ рдЙрд╕реЗ рддреЛрдбрд╝рдХрд░ рдЬрд▓рд╛ рджреЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рд╡реЛ рдХрд╛рд░ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рддреБрдо рд╢рд░реАрд░ рд╣рд┐рд▓рд╛рддреЗ рдереЗ? рдЙрд╕реЗ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЪрд▓рд╛рдУ,
рдФрд░ рдлрд┐рд░ рдЙрд╕реЗ рдбреБрдмреЛ рджреЛред рдЪрд╛рд╣реЗ рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдХрдмрд╛рдбрд╝рдЦрд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рд▓реЗ рдЬрд╛рдПрдБ рдпрд╛ рдЬрд▓рд╛ рджреЗрдВ, рдбреАрдПрдирдП рдмрдирд╛ рд░рд╣рддрд╛ рд╣реИред рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ, рдЙрд╕реЗ рдкрд╛рдиреА рдореЗрдВ рдбрд╛рд▓ рджреЛред
рдФрд░ рдЗрд╕реЗ рдлреЗрдВрдХрдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рд▓реЗрдВ рдХрд┐ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдХреЛрдИ рд╕рдмреВрдд рддреЛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд╛рд░рд╛ рд╕рд╛рдорд╛рди рддрдм рддрдХ рдЬрд▓рд╛ рджреЛ рдЬрдм рддрдХ рд╕рдм рдХреБрдЫ рд░рд╛рдЦ рди рд╣реЛ рдЬрд╛рдПред
рдареАрдХ рд╣реИ рдореИрдВред
рд╣рдореЗрдВ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдорд┐рд▓рд╛ред
рдЕрдВрддрддрдГ рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рд╣реБрдЖ рдХрд┐ рдореИрдВ рднреА рдпрд╣ рджреЗрдЦрдиреЗ рдХрд╛ рд╣рдХрджрд╛рд░ рд╣реВрдБ
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рджрд╛рджрд╛.
рдореИрдВ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рд╡реЗрд╕реНрдЯ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреА рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЯреАрдо 2 рд╕реЗ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рд╣реВрдВред рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБ, рдЬрдм рд╣рдо рдпрд╣рд╛рдБ рдкрд╣реБрдБрдЪреЗ рддреЛ рдХреЙрд▓ рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдареАрдХ рд╣реЛ рдЪреБрдХрд╛ рдерд╛,
рдФрд░ рдЙрдирдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░, рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдордзреБрдореЗрд╣ рдХрд╛ рдЭрдЯрдХрд╛ рд▓рдЧрд╛ рдерд╛ред
- рд╡рд╣ рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
- рд╡рд╣ рдЕрдВрджрд░ рд╣реИред
рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╣рдо рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕рдХреА рджреЛрд╕реНрдд рдЖ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред рдЖрдкрдХреЗ рдХрд╛рдо рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рд╣рд╛рдБред
рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдЗрддрдирд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╕рддрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рд╕рдм рд╕рд╣рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдорд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЬреЛ рдХреБрдЫ рдЙрд╕рдиреЗ рдЫрд┐рдкрд╛рдпрд╛ рд╣реИ рдЙрд╕реЗ рдЪреБрдкрдХреЗ рд╕реЗ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рд▓реЛ, рдЙрд╕рдХрд╛ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдордд рдХрд░реЛ!
рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ?
рдзрди?
рдпрд╛ рдлрд┐рд░ рдЖрдк рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рддрд▓рд╛рдХ рджреЗ рджреВрдВ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдЖрдкрдХреА рдмрд╛рд╣реЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реМрдВрдк рджреВрдВ?
рдорд┐рди рдЬреА рдХрд╛ рдмрдЪреНрдЪрд╛ рдЙрд╕реЗ рд▓реМрдЯрд╛ рджреЛред
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдЖрдк рдХреНрдпреЛрдВ...?
рдЖрдк рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдХреЗ рдмрдЪреНрдЪреЗ рдХреЛ рд▓реЗрдХрд░ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИрдВ?
рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХрд╣рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╛рдлреА рдХреБрдЫ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖,
рддреБрдордиреЗ рдорд┐рди рдЬреА рдХрд╛ рд╕рдм рдХреБрдЫ рд▓реЗ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП?
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЙрд╕ рдмрдЪреНрдЪреЗ рдХреЛ рд╡рд╛рдкрд╕ рдирд╣реАрдВ рд▓реМрдЯрд╛рддрд╛,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрд╕ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛ рдХреИрдорд░реЗ рдХреА рдлреБрдЯреЗрдЬ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЛ рджреЗрдВрдЧреЗ?
рд╣рд╛рдБред
рдЗрд╕реЗ рдЕрдЬрдорд╛рдПрдВред
рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рдПрдХ рд╡рдХреАрд▓ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИ рдФрд░ рд░рд┐рд╣рд╛ рд╣реЛрдирд╛ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдЖрдкрдХрд╛ рдЬреАрд╡рди рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдирд░рдХ рдмрди рдЬрд╛рдпреЗрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдпрд╣ рд╕рдм рдЗрд╕реА рдмрд╛рдд рдХреЛ рдзреНрдпрд╛рди рдореЗрдВ рд░рдЦрдХрд░ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ?
рдЖрдкрдХреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА, рдЬреЛ рдЬреВрддреЗ рдХреА рджреБрдХрд╛рди рдХреЗ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рд╣реИрдВ, рдЙрдирдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдЦреНрдпрд╛рд▓ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рдерд╛.
рдЖрдк рдЕрднреА рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдпрд╣реА рд╕реЛрдЪ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╢рд╛рдпрдж рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рдирд░рдХ рджреЗрдЦрдирд╛ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛,
рдЖрдкрд╕реЗ рднреА рдкрд╣рд▓реЗ.
рд╡рд╣ рдлреБрдЯреЗрдЬ,
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕реЗ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди рдХреЛ рднреЗрдЬрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рдореИрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рддреЛ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЗрд╕реЗ рджреЗрдЦреЗрдВрдЧреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реЗ рднреА рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдбрд░ рдЙрдирд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛?
рдХреНрдпрд╛?
рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдХреЛ рдкрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдорд┐рди рдЬреА рдкрд░ рд╣рдорд▓рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рд╡рд╣ рдЖрдкрд╕реЗ рдФрд░ рднреА рдЕрдзрд┐рдХ рдирд┐рд░рд╛рд╢ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк
рдЕрднреА рдореБрдЭреЗ рдзрдордХреА рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдЖрдк рдЬреИрд╕реЗ рдиреАрдЪ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреА рдореБрдЭреЗ рдзрдордХреА рджреЗрдиреЗ рдХреА рд╣рд┐рдореНрдордд рдХреИрд╕реЗ рд╣реБрдИ?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕рдХреА рдЖрджрдд рд╣реЛ рдЧрдИ рд╣реИред рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдзрдордХрд┐рдпреЛрдВ рдХреАред
рдХреНрдпрд╛?
рддреБрдордиреЗ рдПрдХ рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдХреЛ рдкреАрдЯ-рдкреАрдЯ рдХрд░ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛,
рдФрд░ рдЙрд╕ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХреЛ рдЫрд┐рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП, рдЖрдк рдЙрд╕рдХрд╛ рдмрдЪреНрдЪрд╛ рдЪреБрд░рд╛ рд▓реЗрддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдзрдордХрд╛рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдзрдордХрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдХрдордЬрд╝реЛрд░ рдмреВрдврд╝реЗ рдЖрджрдореА рдХреЛ рднреА рдЗрд╕рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдЗрд╕рдХреА рддреБрд▓рдирд╛ рдореЗрдВ рддреЛ рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдЦрд╝рддрд░рд╛ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рддреБрдо рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ
рдорд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ, рд╣реИ рдирд╛?
рдмреИрда рдЬрд╛рдУ!
рдорд┐рди рдЬреА рдХрд╛ рдмрдЪреНрдЪрд╛ рд▓реМрдЯрд╛ рджреЛред
рдпрд╣ рдЖрдЦрд┐рд░реА рдореМрдХрд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджреЗ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЕрд░реЗ!
рдЕрднреА рдпрд╣реАрдВ рд░реБрдХреЗрдВ!
рдЙрд╕ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрддрдирд╛ рджреВрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдкреАрдврд╝рд┐рдпреЛрдВ рддрдХ рдзрдиреА рдмрдирд╛ рд░рд╣реЗрдЧрд╛,
рддреЛ рдЙрд╕ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛ!
рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдЪреЛрдИ рдмрд╛рдХреА рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВрдЧреЗред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдХрд╣рд╛,
рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░рдирд╛ рд╣реИ!
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕рдордЭ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдореБрдЭреЗ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж.
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрджрд▓реЗ рдореЗрдВ рдпрд╣ рджреЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
тЩл рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА)ред рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдПрд╣рд╕рд╛рд╕ рджреЗрддреА рд╣реЛ (рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ) тЩл
тЩл рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрддрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ, рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА) тЩл
тЩл рдореИрдВ рдЕрдм рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдореВрдб рдореЗрдВ рд╣реВрдБ (рдЖрдк рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рд╣реИрдВ) тЩл
~ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рд╡рд▓реЛрдХрди ~
рдпрд╣ рд╢реНрд░реА рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░реА рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рд╣реИред
рд╕рдмреВрдд рд╕рд╛рдлрд╝ рд╣реИред рд╡рд╣ рдмрдЪ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддрд╛ред
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рд╢реАрдШреНрд░ рд╣реА рдорд┐рд▓реВрдВрдЧрд╛, рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдорд╣реЛрджрдпред
рдпрджрд┐ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдЖрд╕рдкрд╛рд╕ рд╣реЛрддреЗ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕ рд╕реНрдерд╛рди рдкрд░ рд╣реЛрддреЗ?
рдЖрдк рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдЕрдкрдирд╛ рдЕрд╕рд▓реА рд░реВрдк рдХреНрдпреЛрдВ рджрд┐рдЦрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдЬрдмрдХрд┐ рдЕрдм рддрдХ рдЖрдк рдХреЗрд╡рд▓ рдмрд╛рддреЗрдВ рдЫрд┐рдкрд╛рддреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реБрдИ?
рдпрд╣ рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХрд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдмрд┐рд╕реНрддрд░ рд╕рд╛рдЭрд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рд╣реЛрддреЗ, рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдкрд░ рдореБрдХрджрдорд╛ рдЪрд▓рд╛рддреЗ?
рдЖрдк рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рдж рдХреА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рд╕реЗ рдХреИрд╕реЗ рдирд┐рдкрдЯреЗрдВрдЧреЗ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрд╕рд▓реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХрд╛ рдЦреБрд▓рд╛рд╕рд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ рдпрд╛ рд╕рд╛рд░рд╛ рджреЛрд╖ рдЕрдкрдиреЗ рдКрдкрд░ рд▓реЗ рд▓реЗрдВрдЧреЗ?
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рдореНрдорди рдЬрд╛рд░реА рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ рдЬрд╛рдП, рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдкрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рдХрд░ рд▓реЛред